Обновление 2.1.0.27

    Исправлен вылет игры при входе в ангар.
    Исправлен вылет игры при подключении игроков к морским боям.
    Исправлена ошибка, из-за которой волны могли повреждать орудийные башни кораблей (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой дым от остова танка позволял смотреть сквозь дымовые завесы от ТДА или дымовых гранат (репорт).
    Улучшена работа рендера Vulkan на Linux-версии игры.
    Исправлено некорректное сбрасывание очков в авиационных РБ, которое приводило к поражению одной из команд.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2475