Серверное обновление 27.05.2020

    Настройка «Чувствительность управления камерой на контроллере/геймпаде» теперь называется «Чувствительность прицеливания на контроллере/геймпаде» и перенесена в раздел «Управление → Общее → Управление камерой». Эта настройка, как и прежде, влияет на чувствительность прицеливания при управлении стиками контроллера/геймпада и своих функций не меняла.
    Добавлены параметры настроек отстрела ЛТЦ.
    Добавлена возможность выбора подвесного вооружения в пробном вылете для ещё не приобретённого премиумного самолёта.
    Ми-28Н, Ми-35М, AD-4, Vautour IIA IDF/AF, S.O.4050 Vautour IIA, UH-1C, Venom FB.4, Super Mystere B2 — исправлено расположение элементов в меню модификации подвесного вооружения.
    Добавлена задержка перед выбросом гильз у корабельных турелей.
    Исправлены неверные значения бронирования в карточках многих крейсеров.
    Временно убраны некоторые иконки игроков, получаемые на современной технике.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2417

Обновление 1.99.0.20

    Добавлен визуальный эффект падения гильз в воду.
    Баланс звукового микса скорректирован в сторону низких частот.
    Снижены цены итальянских торпед.
    МиГ-21 (вся линейка) — исправлена ошибка, приводившая к неверным показаниям прибора указателя оборотов двигателя в кабине.
    F-104a (Китай) — исправлена ошибка описания ЛТХ в игровой карточке самолёта. Также исправлено описание двигателя в режиме рентгена.
    Исправлена заниженная чувствительность сенсорной панели Dualshock 4 в режиме прицеливания.
    Исправлена повышенная чувствительность стиков контроллеров/геймпадов в режиме «Прицеливание мышью».
    Навигация в мультифункциональном меню теперь корректно блокирует управление с использованием стиков контроллера/геймпада.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме «[Штурм] Танковая аркада» появлялось существенно больше ЗСУ.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2418
