
    В PvE-миссиях "Штурм" убран таймер, который запрещал повторное возрождение на потерянной технике.
    Объект 120 “Таран” добавлен в игру.
    MBT-70 / Kpz-70 — исправлена ошибка, приводившая к уничтожению танка при поражении боеукладки 20-мм пушки.
    MBT-70 / Kpz-70 — исправлена скорость наведения стабилизированной линии огня по вертикали. Скорость наведения по вертикали уменьшена до значения других танков со стабилизированным вооружением, с 25 гр/сек до 3 гр/сек.
    Исправлена масса и начальная скорость 152-мм оперённого подкалиберного снаряда XM5781E1 (3,7 кг) и 105-мм оперённого подкалиберного снаряда М735 (3.6 кг). Ранее ошибочно использовалась масса всего снаряда в сборе вместе с отделяемым поддоном. Для снаряда XM5781E1 исправлена начальная скорость — повышена до 1500 м/с. 
    Улучшена стабильность клиента.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2079