

Это предварительный список новинок обновления и он не содержит всех планируемых нововведений. Обновления предварительного патчноута отмечаются цветом. Финальный патчноут будет опубликован с выходом обновления.

Тестирование обновления  не только позволяет нам выявить редкие ошибки, но и улучшить обновление до его официального выхода. Мы признательны вам за развёрнутые отзывы о новинках и за идеи по улучшению обновления в этой и специальных темах, расположенных в этом разделе форума. Примите участие в создании War Thunder!

 

Самолёты

США

    F-4E
    A-4B

Германия

    Ju 188 A-2

Британия

    Lightning F.6

Япония

    F-4EJ

Китай

    F-100A

Швеция

    Morko-Morane (премиумный) 
    J35D Draken
    J-32 Lansen получил детальный кокпит

 

Бронетехника
Швеция

    Strv m/31
    Strv Ikv 72
    Strv m/41 S-II
    Pvkv II
    Ikv 103
    U-SH 405
    Ikv 91
    Strf 90C
    Strv m/38
    Strv m/39
    Strv m/40L
    Lago I
    Strv m/42 EH
    Delat Torn
    Strv 81
    Strv 101
    Strv 103A
    Strv 103C
    Strv 121
    Strv 122
    Pvlvv fm/42
    Lvtdgb m/40
    L-62 ANTI II
    Lvkv 42
    VEAK 40
    Lvkv 90C
    Lvrbv 701
    fm/43-44
    Sav m/43 (1944)
    Sav m/43 (1946)
    Pvkv m/43 (1946)
    Pvkv m/43 (1963)
    UDES 33
    Pvrbv 551
    CV 90105 TML (в составе пакета)

Италия

    Centauro MGS 

СССР

    Т-72Б

Германия

    Radkampfwagen 90

Британия

    Rooikat 105 (в составе пакета)

Франция

    AMX-32

Китай

    ZTZ96A

 

Вертолёты

США

    AH-64A
    AH-64D

CCCР

    Ka-29
    Ka-52

Британия 

    AH-Mk.1

 

Флот

США

    USS Portland (CA-33)

Германия

    Koln F220

CCCР

    Свердлов
    Пр. 41 Неустрашимый (премиумный)

Британия

    HMS Kent (54)
    HMS London (69)

 Япония

    IJN Mikuma (премиумный)
    Ikazuchi

 

Новые локации и миссии

    Новая танковая локация «Швеция» вместе с набором миссий.
    Новая авиационная локация «Дания».
    Пробный вылет на локации «Дания» для шведской авиации.

 

Изменения в локациях и миссиях

    В Совместных танковых боях изменены модели аэродромов, теперь длина взлётных полос будет варьироваться в зависимости от ранга боя:
        ВПП на низких рангах — 1200 м.
        ВПП на средних рангах — 1700 м.
        ВПП на высоких рангах — 3200 м.

    В Совместных танковых боях расположение аэродромов приведено к единому стандарту. Теперь для боёв низких и средних рангов аэродромы располагаются в 7000 метрах от центра локации, а на высоких рангах дистанция увеличена до 12000 метров (до этого аэродромы в основном располагались на дистанциях от 6000 до 9000 метров).

    В следующих миссиях миссиях типа «Штурмовка» отключён механизм автоматического уничтожения наземных целей под управлением ИИ. Вместо него добавлен новый тип целей — ИИ-штурмовики, которые появляются за каждую из команд и атакуют наземную технику. Также в этих миссиях увеличено количество наземной техники, а в зачёт Очков победы идёт как тяжёлая техника (доты и танки), так и лёгкая (артиллерия, грузовики, зенитки). Ранее уничтожение лёгкой техники не влияло на очки победы.
        «Штурмовка «Оаху» (Oahu)
        «Штурмовка «Берлин» (Berlin)
        «Штурмовка «Британия» (Britain)
        «Штурмовка «Гуам» (Guam)
        «Штурмовка «Корсунь» (Korsun)
         
    В этих же миссиях модели аэродромов заменены на новые с длиной взлётной полосы 1700 метров.
    В этих же миссиях отключены счётчики техники. По сути они дублировали полоску очков в верхней части экрана, но в некоторых случаях могли не отражать реального количества техники, необходимой для победы — например, при уничтожении зон для бомбардировки.
    В этих же миссиях сбитие самолётов игроков теперь влияет на количество Очков победы у его команды (ранее сбитие самолётов не влияло на очки). Аналогичный механизм уже некоторое время используется в миссиях типа «Превосходство на аэродромах» и хорошо себя показал.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Т-72А — детали ВЛД сделаны «объемными». 
    Т-80Б — детали ВЛД сделаны «объемными».
    Т-54 (1947), Т-54 (1949), Т-54 (1951) — орудийная маска сделана «объемной» деталью.
    Type 59, Type 69, ZTZ59D1 — орудийная маска сделана «объемной» деталью.
    Т-34, все версии с 76 мм и 57 мм орудиями — детали маски и ВЛД сделаны «объемными» и детализированы.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Дальность полёта всех ракет «воздух-воздух» приведена к реальной на малых высотах, а именно — снижена примерно на 25-30%, из за сопротивления воздуха. Изменения дальности пуска для средних и больших высот незначительны.
    Исправлено поведение ИК ГСН ракет «воздух-воздух» при появлении нескольких целей в поле зрения ГСН. Теперь ракеты больше не будут отворачивать в сторону от целей.
    Ракеты «Игла», «Стингер» и “Mistral” — уточнены лётные характеристики и параметры ГСН: повышена тяга двигателя и снижена располагаемая перегрузка.
    Уточнены параметры ракеты “Firestreak” — увеличена располагаемая перегрузка и угол слежения за целью, реализован метод погони вместо пропорционального наведения.
    Облачность теперь снижает дальность захвата цели ИК и лазерной ГСН ракет.
    F-4M FGR-2 — получил СПО и вычислитель зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для РЛС, а также баллистический вычислитель для применения бомб, НУРСов и пушки по наземным целям.
    F-4C — модульный комплект получил СПО.
    МиГ-21Ф-13, МиГ-21МФ, МиГ-21СМТ — получили вычислители зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для радиодальномера и РЛС соответственно.
    МиГ-21МФ, МиГ-21СМТ — получили баллистический вычислитель для применения бомб, НУРСов и пушки по наземным целям.
    F-4C — получил вычислитель зоны. 
    T-2 — получил вычислитель зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для РЛС, баллистический вычислитель для применения бомб, НУРСов и пушки по наземным целям.
    AH-1F, AH-1Z — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами. AH-1Z также получил автоматический прицел для стрельбы курсовыми пушками.
    Tiger UHT — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками по выбранной цели.
    Ми-28Н — вертолёт получил СПО-150 «Пастель» вместо СПО-15 «Берёза».
    Ми-24, Ми-28Н, Ка-50 — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками. Ми-28Н и Ка-50 получили автоматическое прицеливание пушечных турелей по выбранной цели.
    AH-1S — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРсами.
    A-129A — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками, а также автоматическое прицеливание пушечной турели по выбранной цели.
    Tiger HAP, Tiger HAD — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками, а также автоматическое прицеливание пушечных турелей по выбранной цели.
    Авиационные пушки ГШ-30, НР-30, Н-37 — снижена отдача при выстреле.

 

Изменения в лётных моделях

    Все вертолёты - в аркадном режиме отключено заваливание вертолёта набок при превышении максимально допустимой скорости полёта.
    ЛаГГ-3-11/23/34/35/66 серий — исправлена ошибка, приводящая к неверному отображению полётного времени в зависимости от количества выбранного топлива.
    Бомбы калибров от 100 до 3000 фунтов (США, Британия) — исправлены ошибки, связанные с некорректными значениями паразитного лобового сопротивления самолёта.
    FFAR,  Mighty Mouse — лобовое сопротивление блоков скорректировано.
    Halifax B Mk.III — исправлено название и модель двигателей при просмотре в режиме рентгена в ангаре.
    A21A-3 — исправлена ошибка, приводящая к неверному заполнению баков топливом.
    A21RB — исправлена ошибка влияния на ЛТХ самолёта подвесного контейнера Ksp m/22.
    B5N2, B7A2, D4Y1, D4Y2, D4Y3 Ko, P1Y1 – лётная модель полностью обновлена. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолётов при выпуске механизации и шасси. Скорректировано распределение топлива по бакам. Уточнены моменты инерции.
    B7A2 — исправлена заниженная скорость самолёта. Скорость приведена к паспортным данным.
    Lynx AH.Mk.1, G-LYNX, Scout AH.Mk.1, Wasp HAS.Mk.1 — исправлена ошибка, приводящая к некорректному освещению приборной панели вертолётов.
    G5N1 — лётная модель полностью обновлена. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Скорректировано распределение топлива по бакам. Уточнены моменты инерции.
    СБ 2 (вся линейка) — исправлена ошибка, из-за которой самолёт сваливался в штопор при остановке одного из двигателей на скоростях, превышающих указанные в РЛЭ значения. Данный эффект теперь будет проявляться на скоростях около 135 км/ч и ниже.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

Вооружение

    Следующим британским орудиям добавлены снаряды с радиовзрывателем:
        102-мм/45 орудие Mark XVI
        114-мм/45 орудие Mark IV
        114-мм/45 орудие Mark V
        120-мм/45 орудие Mk.XII
        152-мм/50 орудие BL Mark XXIII
        152-мм/50 орудие QF Mark N5
    USS Phelps (DD-360) — пушки ГК исправлены в соответствии со своими установками.
    94 ft PT-811 — установлена исторически верная модель торпед.
    IJN Sendai — установлена исторически верная модель торпед.
    Isuzu — исправлен тип торпед в пресете с бомбомётом.
    Тип 1934А (1940) — исправлены торпеды в пресетах с бомбомётами.
    Тип 1936B — исправлены торпеды в пресетах с бомбомётами.
    Киров — для 100-мм зенитных орудий исправлена скорострельность при стрельбе снарядами первой очереди.
    94 ft PT-811 — исправлено время перегрева автоматических орудий.
    Tribal (F75) — исправлено наведение ГК.
    Haida (G63) — исправлено наведение ГК.
    165 ft PC-451, 165 ft PC-466 Carmi — скорострельность ГК (76 мм) увеличена до 20 выстрелов в минуту, добавлены снаряды первой очереди.
    AF D1, AF D3 — скорострельность ГК увеличена до 15 выстрелов в минуту, добавлены снаряды первой очереди, исправлено бронирование щитков установок.
    На всех кораблях класса Mogami углы горизонтальной наводки 127-мм орудий приведены к исторически верным.
    HMS Leander, HMS Arethusa — исправлены 102-мм орудия, их углы наведения, скорострельность и боекомплект.
    Battle (D14) — скорострельность одноорудийной установки ГК уменьшена с 20 до 15 выстрелов в минуту, из носовых башен ГК убраны снаряды первой очереди.
    USS Pensacola — скорострельность орудия 203mm/55 (8") Mk.14 увеличена до 3,5 выстрелов в минуту.
    Ikazuchi — глубинные бомбы type 95 и mk 6 заменены на mk 9.
    Тип 1924 Jaguar — углы вертикального наведения у 105-мм турелей увеличен до 50 градусов. Предел горизонтального наведения кормовой турели расширен до 360 градусов. Добавлена мертвая зона носовой турели в секторе палубных надстроек.

 

Модификации и навыки экипажа

    Тип 1924 Jaguar — исправлен порядок модификаций.
    Isuzu — удалена лишняя модификация приводов противоминного калибра.
    165 ft PC-466 Carmi — исправлено вооружение, разблокируемое модификациями «Бомбомёт» и «Глубинные бомбы».

 

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Изменена модель повреждения погребов боезапаса: корабельный боезапас разделён на снарядные, зарядные погреба, снаряды первой очереди, погреба вспомогательного вооружения, бомбовые погреба.
    Снарядные погреба при уничтожении детонируют, вызывая гибель корабля. Также от одномоментного сильного урона взрывом все отдельно хранящиеся снаряды могут сдетонировать с вероятностью около 11%.
    Снаряды первой очереди и зарядные погреба могут загореться, повредив свою башню или установку, и послужив источником сильного пожара.
    Снаряды первой очереди при детонации не уничтожают корабль, но выводят из строя свою башню или установку.
    Погреба вспомогательного вооружения и бомбовые погреба могут загореться, причинив сильный урон окружающим отсекам и модулям, но сам по себе такой пожар не фатален для корабля. Кроме того, после ликвидации такого пожара погреб может быть отремонтирован.
    На всех крейсерах исправлены или перераспределены отсеки с экипажем. Исправлены ошибки, из-за которых отсеки могли выходить за местное бронирование и топливные цистерны, благодаря чему живучесть крейсеров несколько повысилась.
    МБК-161 (1944), USS Atlanta (CL-51), IJN Mogami, Киров — исправлено бронирование башен ГК.
    Syonan — исправлена модель повреждения корпуса.
    HMNZS Leander—- исправлено бронирование погребов, румпельного отделения и барбетов.
    IJN Suzuya — исправлена модель повреждения трансмиссий.
    IJN Kuma — исправлено положение бронепалубы.
    AF D1, AF D3 — добавлено по 1 отсеку в корпусы барж.
    HMS Belfast — исправлено бронирование палубы, барбетов, траверзов. Добавлены продольные бронепереборки в погребах ГК. Исправлено расположение снарядов и зарядов ГК. Убрана боеукладка первой очереди для ГК ввиду прямой подачи снарядов из погреба в башню. Добавлен погреб БК для 4-дюймовых орудий.
    HMS Arethusa — исправлено бронирование, расположение погребов боезапаса.
    USS Brooklyn, USS Helena — исправлено бронирование.
    IJN Furutaka — исправлено бронирование, топливные баки, элеваторы и боеукладки.
    Admiral Hipper, Prinz Eugen — уточнено бронирование поперечных переборок, 20-мм продольной внутренней брони.
    Kanonenboot K-2 — бронирование маски на ГК исправлено для устранения возможности прострела «мимо брони».
    Тип 1936А (Mob) — изменён размер топливных баков, носового элеватора. Добавлены элеваторы на корме.
    MGB-61, HMS Arethusa, HMS Dido, Fairmile C (332), SGB (S304) — отделена броня у второстепенного вооружения.
    HMS Dido — изменены толщины бронепояса, траверзов, форма бронепалубы, добавлены недостающие элементы. Уточнены объёмы погребов боезапаса.
    Пр. 7У, Пр. 7У Стройный, Ташкент (лидер)  — изменены физические параметры для коррекции максимального крена в циркуляции.
    Пр. 159, Пр. 35 — на РЛС ФУТ Н ширина луча по углу места увеличена.
    HMZNS Leander — убраны снаряды первой очереди для ГК.

 

Модели кораблей, визуальная часть

    МПК пр.122а, МПК-163 — исправлено несоответствие боекомплекта погреба с описанием в карточке.
    IJN Kiyoshimo — исправлена ошибка отображения в рентгене 25-мм турелей.
    Z20 Karl Galster — исправлена рентген-модель торпедного аппарата.
    IJN Sendai — исправлено положение отображаемой рентген-модели бомб.
    Isuzu — исправлена рентген-модель торпед.
    IJN Suzuya — заменена модель самолёта.
    USS Phelps — исправлен рентген кормовой башни ГК.
    SGB (S304) — исправлена рентген-модель 40-мм турели.
    HMS Hawkins (D86) — исправлена модель разрушенного состояния турелей ГК. Скорректирован масштаб.
    HMS Dido — изменен внешний вид погребов боезапаса в рентгене.
    Пр. 7У, Пр. 7У Стройный, Ташкент (лидер)  — изменена начальная позиция камеры.

 

Интерфейс

    Battle (D37) — исправлен маркер торпедного упреждения кормового ТА.
    HMS Dido — исправлен ошибка в индикаторе повреждений в HUD-панели, из-за которой при вращении носовых башен ГК вокруг них вращались другие элементы корабля.
    Класс K (F37) — исправлен рентген кормовой зенитной установки.
    Fairmile C (332) — исправлен рентген орудий и установок ГК.

 

Другое

    Kanonenboot K-2 — место возрождения перенесено на точку появления эсминцев.

 

Экономика и развитие

    Исправлена ошибка несоответствия классов самолётов указанным тегам. По этой причине у данных самолётов было неправильное время перезарядки, неправильно считались Очки возрождения и другие связанные параметры. При этом в карточке техники были указаны правильные теги определения авиации. Точки возрождения для указанных самолётов не изменяются.
    Классы изменены на «штурмовики»:
        A-26C-45 (вся линейка)
        PV-2D
        P.108A серия 2
        XA-38
        Тандем МАИ
    Классы изменены на «бомбардировщики»:
        OS2U-1
        OS2U-3
        F1M2
        B18A
        B18B
        B17A
        B17B
        B3C
    Классы изменены на «истребители»:
        Firebrand TF.Mk.IV
        Firefly F.Mk.I
        Firefly FR.Mk.V
        Tempest Mk.V (Vickers P)
        Hurricane Mk.IV
        Mosquito FB.Mk.XVIII
        Beaufighter Mk.VIc
        Beaufighter Mk.21
        Beaufighter Mk.X
        He.219A-7
        Firecrest
        Me.410 (вся линейка)
    Исправлены на «штурмовик»:
        P.108A серия 2
        XA-38
        Тандем МАИ
    Изменены на «легкий бомбардировщик» (более близкий по назначению):
        OS2U-1
        OS2U-3
        F1M2
    Исправлены классы для наземной техники: ИТ-1, Ho-Ni I, AML-90.
    Добавлен новый класс для кораблей «Фрегат», который подразделяется на соответствующие группы «Фрегат» и «Канонерская лодка». Указанные корабли теперь смогут появляться в миссиях только на точках для кораблей класса «Эсминец» или более крупных:
        Пр. 159
        Пр. 35
        Chikugo
        Isuzu
        Syonan
        Koln F220
        Ikazuchi
        Гроза
        Kanonenboot K-2
        Класс River (K-246)
    Ветка авиации Швеции стала доступна всем для исследования. Скорректированы требования для открытия рангов.

 

Внешний вид и достижения

    Добавлены испытания для наземной техники Китая и Швеции.
    Добавлены достижения для авиации Китая и Швеции.

 

Игровая механика

    Количество Очков победы, получаемое за повреждение или уничтожение техники под управлением ИИ при игре на вертолётах, снижено в 2.5 раза (до уровня танков).
    Настройки сложности в танковых и морских миссиях в Полигоне и Пробном выезде на танках и кораблях приведены в соответствие с настройками сложности, которые используется в Случайных боях (раньше для всех использовались настройки авиационных боёв).
    В танковых и морских Реалистичных боях для самолётов включены автоматический запуск двигателя и автоматическое управление закрылками и шасси (по аналогии с авиационными РБ).
    В танковых Реалистичных боях изменена стоимость возрождения на вертолётах:
        Без ПТУР: 280-350 ОВ (в зависимости от БР);
        С ПТУР: 480-600 ОВ (в зависимости от БР).
    На большинстве танков при использовании камеры вида от оптики наводчика введено сведение оси прицела и основного орудия по вертикальной и горизонтальной осям. В зависимости от баллистики орудий и характерных дистанций боя, выбраны следующие значения дальности сведения: 400, 800, 1200 м. На большинстве оборудованных лазерным дальномером ОБТ cведение корректируется при измерении дальности и не может быть менее 200 м. Сведение не введено для ЗСУ, танков, где основным типом вооружения является ПТУР, и танков с симметричным относительно прицела расположением орудий (например, M50 Ontos).
    В морских боях уничтоженная техника игрока остается до конца сессии.
    Новая механика борьбы за живучесть в морских боях. В случаях, когда количество боеспособного экипажа снижено до предела (на 5% больше минимального экипажа), более нет возможности выделить экипаж на борьбу за живучесть (т.е. на работы типа откачивать воду, заделывать пробоины, тушить пожары, заниматься ремонтом).

 

Графика

    На всей бронетехнике и кораблях улучшены визуальные эффекты пожара двигателя, общего пожара, пожара сгоревшей техники, небольших очагов пожара и пожара боекомплекта. Всем основным эффектам огня добавлены искры и преломления воздуха от высокой температуры. Добавлена анимация свечения от огня. Улучшена система пожаров надстроек кораблей, пожар теперь возникает именно в той надстройке, которая была повреждена. Улучшенное освещение частиц.
    Исправлена проблема с мерцанием эффектов.

 

Звук

    Созданы новые звуковые события для всех орудий наземной техники, за исключением нескольких скорострельных пушек.
    Созданы новые звуковые события взрывов.
    Переработаны звуковые события стрельбы морских орудий.
    Переделана система формирования и менеджмента звуковых событий выстрелов орудий наземной и морской техники.
    Добавлена система имитации скорости распространения звука в среде (опциональна через настройки, по умолчанию отключена).
    Проведена очередная итерация оптимизации ресурсов звукового проекта.
    Звуковой движок Fmod переведён в синхронный режим работы (все вычисления происходят в текущем игровом цикле, не откладываясь на последующие).
    В ангар Швеции добавлена уникальная музыкальная тема.
    Созданы звуковые события дождя для наземной и морской техники (ранее было одно общее для всех), учитывающие расстояние до поверхности техники и положение камеры (от третьего лица или от наводчика).

 

Управление

    Добавлена автоматическая блокировка наведения пушки по вертикали во время удержания тормоза. Также на большинстве танков в игре при выполнении команды «короткая остановка» данная блокировка значительно уменьшает раскачку ствола орудия после резкой остановки.
    Добавлена возможность выбора режима пристрелки — одним орудием или всеми орудиями одной башни. Активируется в настройках управления.

 

Другое

    Добавлена возможность выбора цветовой гаммы тепловизора для наземной техники. Доступно 3 варианта цвета — чёрный, зелёный и красный.



https://forum.warthunder.ru/index.php?/topic/280523-predvaritelnyi-spisok-novinok-obnovleniya-197-%C2%AByarost-vikingov%C2%BB/ 
