Серверное обновление 27.08.20 (экономика, БР)

 

    Изменения Боевых рейтингов. Открыть таблицу.
    Изменена стоимость исследования, покупки, обучения экипажа и другие сопутствующие параметры для техники. Открыть таблицу. Все экономические показатели техники меняются в соответствии с занимаемым рангом.
    Изменены стоимости ремонта и множители наград техники. Открыть таблицу.
    Изменена стоимость боеприпасов техники. Открыть таблицу.
    Стоимость торпед, используемых кораблями, уменьшена в два раза. Стоимости пресетов вооружения пересчитаны и могут изменяться не точно в два раза из-за округления.
    Исправлена ошибка с завышенной ценой торпед на Type T-1.

Список изменений веток авиации

США

    P-26A-34 M2, P-26A-33, P-26B-35, P-400, P-39N-0, P-39Q-5, P-38E, P-38G-1, P-63A-5, P-63A-10, P-63C-5, P-38J-15, P-38L-5-LO, F-80A-5, F-80C-10 — перенесены в левую линейку ветки развития перед F-104A.
    P-26A-34 M2, P-26A-33, P-26B-35 — вынесены из группы.
    P-400 — вынесен из группы.
    P-63A-5 — вынесен из группы.
    P-38J-15, P-38L-5-LO — вынесены из группы.
    F-80A-5, F-80C-10 — вынесены из группы.
    P-36A, P-36C — вынесены из группы.
    P-40E-1, P-40F-10 — вынесены из группы.
    F-82E — вынесен из группы.
    PBJ-1H и PBJ-1J — поменяны местами, сгруппированы.
    P-61C-1 — перенесён после группы PBJ.

Германия

    Me 163B и Me 163B-0 — перенесены после группы Me 262 C.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2457

Серверное обновление 03.09.2020

    Somua SM — толщина бронирования ВЛД увеличена с 90 до 150 мм.
    Stuart III — исправлена визуальная модель техники.

Звук

    Исправлена ошибка, из-за которой реверберация от интерьерных звуков в кабине техники не регулировалась настройками громкости в меню игры.

Летная модель

    Fw 190 (вся линейка) - повышена стабильность и устойчивость при управлении на малых скоростях.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2459
