 Серверное обновление 17.06.20

    Новая система визуального обнаружения ракет. Из интерфейса убрано текстовое сообщение об обнаружении ракеты. Теперь в режимах с маркерами на запущенных управляемых ракетах отображается метка “◇” и дистанция.
    Увеличена дальность отображения дымного следа за ракетой.
    БМП-2М — увеличена мощность с 300 до 360 л.с для двигателя УДТ-23Т. 
    Type 93, AMX-30 Roland, FlaRakPz 1, Lvrbv 701, Stormer HVM — добавлен функционал “Разведка”. Добавлены модификации “Авиаудар” и “Улучшенная оптика”.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2428

Обновление 1.99.0.60

    В морских боях снова отображаются трассера от ПВО и орудий мелкого калибра под управлением ИИ.
    Поплавки гидропланов после ремонта самолёта больше не будут самопроизвольно убираться.
    Теперь при переходе на страницу серверного повтора с экрана с результатами боя будет происходить автоматическая авторизация.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2429
