Обновление 1.85.1.26

    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях изображение камеры “от третьего лица” и камеры “снайперский режим” перекрывалось артефактами (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой сорванная башня уничтоженного танка сразу же исчезала.
    Исправлена ошибка, из-за которой мины, торпеды и глубинные бомбы в Морских реалистичных боях не наносили урон союзникам.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых катерах количество боеприпасов в начале боя не совпадало с количеством боеприпасов после перезарядки в бою (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой после израсходования торпед продолжал отображаться маркер упреждения (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой в Танковых боях могла не отображаться модель техники игрока (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой у вертолёта UH-1C XM-30 отсутствовали счётчики боеприпасов подвесного вооружения при выборе турели XM-140.
    Исправлена ошибка, из-за которой при игре на вертолёте в некоторых случаях переставали отображаться эффекты пуска ракет и ЛТЦ (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых миссиях миникарта отображалась в состоянии максимального приближения.
    Исправлена ошибка, из-за которой у колёсной техники для наблюдателей со стороны положение колёс во время разворота было статичным.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.





https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2261


Серверное обновление 02.03.19
03.03.19

    Награды в ОИ за посадку вертолётов и самолётов временно отключены.

02.03.19

    Исправлена некорректная работа радиовзрывателей снарядов и ракет. Ранее взрыватели срабатывали на слишком большой дистанции от цели, из-за чего урон цели не наносился.
    Исправлена (уменьшена) отдача орудий на ЗСУ SIDAM 25.

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2260