Серверное обновление 21.02.19

    Скорректировано отображение массы снаряда в карточках боеприпасов: ранее значения могли округляться в большую сторону, сейчас масса снаряда будет отображаться с точностью до сотых долей.

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2256




Обновление 1.85.0.168 (дополнено)

    В ежемесячный бонус для подписчиков PlayStation Plus добавлены 5 универсальных дублеров.
    Эффект ранения пилота отключен.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2257

Серверное обновление 25.02.19

    Изменены БР авиации, бронетехники и флота.
    Пересчитана стоимость ремонта и множители наград техники.

Наземная техника

    Т-72А — исправлены значения скоростей наведения. Горизонтальный привод с 24 до 20 градусов в секунду, вертикальный привод с 4,5 до 3,5 градусов в секунду.

Источник: Танк Т-72А. Техническое описание и инструкция по эксплуатации, книга первая.
Морские бои

    Изменены условия подрыва погребов боезапаса и собственных торпед:
        увеличена общая живучесть и стойкость корабельных боеукладок к кинетическому урону, урону осколками и взрывом;
        уменьшен шанс детонации погреба от взрыва снаряда рядом с ним;
        исправлено воздействие авиабомб на корабельные погреба — бомбы до 250 кг для гарантированного поражения погреба должны пробить палубу или борт и взорваться в непосредственной близости, что может повлечь детонацию или пожар боезапаса в зависимости от вида урона и силы его воздействия;
        исправлены параметры детонации собственных торпед, сильно снижен шанс взрыва от осколков и кинетического урона. Торпеда может сдетонировать от пожара или взрыва снаряда или бомбы в непосредственной близости, но этот шанс невелик.
    Немецким 20-мм ОФ и ББ лентам автопушек трассирующие выстрелы установлены каждым четвёртым снарядом в ленте (раньше ленты собирались целиком из трассирующих снарядов).

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.





https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2258
