Исправлена ошибка, из-за которой можно было выехать за пределы игровой зоны на локации «Берлин».
    Исправлена ошибка, из-за которой для танка M1 Abrams стали недоступны миссии «Штурм».
    Исправлена ошибка с некорректным временем перезарядки боеукладки первой очереди на некоторых танках.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
 
 
 https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2145
