
    Добавлены две новые миссии в PvE-режим "Штурм. Воздушная аркада" на локациях Тунис (игрокам противостоит авиация Италии) и Сицилия (игрокам противостоит авиация Франции).
    Исправлена ошибка, из-за которой интернет-радио переставало работать после изменения уровня громкости до нуля и обратно.
    Исправлена ошибка, из-за которой боекомплект на Striker не переносился из корпуса в пусковую установку.
    Исправлена ошибка, из-за которой на карте отображались маркеры прошлого боя.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2103