
    Исправлена ошибка, из-за которой, после уничтожения двух членов экипажа, танк в повторе отображался уничтоженным.
    Исправлено бронирование кормовой ниши танков Kpz-70 и MBT-70 (согласно Bundesarchiv дело BW 1/ 402733). Ниша башни защищена разнесённой броней вида: 19 мм сталь + 38 мм воздух + 12.7 мм сталь.
    Исправлена работа динамической защиты при разных углах встречи — ранее защищающий эквивалент, который давал блок динамической защиты (ДЗ), не зависел от угла попадания кумулятивной струи. Теперь максимальная защита в 370-400 мм обеспечивается при попадании под углом в 60 гр, при попадании в блок ДЗ по нормали обеспечивается эквивалент защиты около 100 мм.
    Улучшена стабильность клиента.
 
 
 https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2082
