Обновление 1.99.0.24

    Корпусы и другие части танков теперь не затемняются на минимальных настройках (рендер GL3 и графика UltraLow (PC).
    Исправлена ошибка, из-за которой уничтоженная техника могла выглядеть как боеспособная.
    B.R.20M M1, M.R.20DR — заменены изображения подвесов в меню модификации вооружения для визуальной дифференциации бомб по весу.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2419
