Обновление 1.93.2.13

    Расширение доступной авиации в Танковых симуляторных боях.
    Исправлена ошибка, из-за которой появлялся след утечки воды из двигателя при повреждении главного бака в фюзеляже.
    Исправлена ошибка, из-за которой на уничтоженном корабле не исчезал флаг.
    Исправлена ошибка отображения времени подлёта снаряда в корабельных боях.
    M46 Patton — зубцы ведущих катков синхронизированы с гусеницами (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой отсутствовало вращение колес при наблюдении за техникой с дальних дистанций.
    Исправлена ошибка, из-за которой при выдачи достижения «Снайпер» учитывалось расстояние от точки возрождения, а не от фактического местонахождения техники (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при виде из кокпита переключение освещения кокпита также влияло на подсветку прицела (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой ИИ при управлении орудиями в морских боях не всегда правильно выставлял дистанцию подрыва снарядов с дистанционным взрывателем (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой повторы не фиксировали переключение типа снарядов.
    Исправлена ошибка падения клиента на Linux при нажатии любой клавиши (источник).
    Исправлена ошибка перекидывания троса через крышу здания на карте «Ближний восток».
    Исправлена ошибка, из-за которой при переключении на камеру ПТУР на вертолёте прицел всегда возвращался в центральное положение (т.е. смещался на нос) (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой траектория HESH-снарядов в анализе защищенности была перпендикулярна броне (источник).
    В морских РБ добавлено отображение времени перезарядки торпед на точке.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2363 
