Серверное обновление 03.07.20 (Мировая война)

    Теперь погрузка наземной армии возможна только на неподвижную вертолётную и десантную армии.
    Битва одиночной вертолётной армии с наземной теперь всегда проходит в автоматическом режиме. Вы по-прежнему можете прислать вертолёты в бой наземных армий в качестве подкрепления.
    Балансные правки сценария «Битва за Фульдский коридор»:
        танковая армия СССР:
            ОБТ: 70 → 60;
            ББМ: 30 → 40;
        пехотная армия СССР:
            ББМ: 15 → 30;
        пехотная армия Германии:
            ОБТ: 10 → 20;
            ББМ: 15 → 20;
        Стартовые истребители СССР: 100 → 70.
        Группа ОБТ Германии: Leopard I исключён из списка доступной техники, место базовой единицы занял M48A2 G A2.
        Добавлены пехотные армии Германии в сектора E3 и F5.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2436

Обновление «Regia Marina»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Итальянская линейка развития флота стала доступна для исследования и покупки всем игрокам.

 

Geniere (1942)
Geniere (1942)

Trento
MS-15

Trento
Trento
Бронетехника
Британия

    Crusader II “The Saint”

Япония

    Chi-He (5th Regiment)

Италия

    M14/41 (47/40)

Изменения в локациях и миссиях

    Противостояние. Линия фронта теперь строго повторяет форму секторов (теперь она рисуется не кривой линией, а прямоугольными линиями по границам секторов).
    Морское противостояние. Исправлены известные нам ошибки с отрисовкой линии фронта на Мальте и Сайпане при захватах и перезахватах портов.
    Морское противостояние. Исправлена ошибка, из-за которой база для бомбардировки, находящаяся в одном квадрате с портом противника, не исчезала после захвата порта.
    Морское противостояние. Теперь возможность возрождения в каждом конкретном порту при наличии в нём вражеской техники отключается только в случае численного превосходства противника (учитывается только вся морская техника, а также севшие/приводнившиеся самолёты под управлением игроков). Благодаря этому одинокий катер больше не сможет блокировать возрождение противоположной команды.
    Исправлена ошибка, которая могла приводить к падению пользовательской миссии с участием пехоты.
    Исправлены дороги на следующих локациях: Ладога, Кубань, Хюртгенский лес, Сталинград, Моздок, Москва.
    Исправлены визуальные ошибки на следующих локациях: Заброшенный завод, Крепость «Белая Скала», Тропический остров, Императорские сады, Побережье Франции, Новозеландский мыс, Южный Кваркен, Карелия, Кубань — танковое сражение, Американская пустыня, Новороссийск.

 
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Т-72А — исправлены параметры защищённости ВЛД от кинетического и кумулятивного воздействия. Эквивалент защиты от кинетического воздействия установлен равным 405 мм, от кумулятивного — 500-510 мм. Ранее показатель защиты от кумулятивных средств поражения был ошибочно завышен.
    Т-80Б — исправлены параметры защищённости ВЛД от кинетического и кумулятивного воздействия. Эквивалент защиты от кинетического воздействия установлен равным 420 мм, от кумулятивного — 520-530 мм.
    Т-64Б — исправлены параметры защищённости ВЛД от кинетического воздействия. Эквивалент защиты от кинетического воздействия установлен равным 440 мм.
    M3 Bradley — уменьшено время раскладывания пусковой установки TOW (репорт).
    9П149 Штурм-С — исправлена ошибка, позволявшая произвести выстрел на ходу в момент окончания перезарядки.
    Исправлена ошибка с боковым трением гусениц, из-за которой танки могли взбираться на крутые горы и холмы, двигаясь параллельно склону.
    Исправлена ошибка, из-за которой переключение типов снарядов могло не фиксироваться на повторах.
    Centauro MGS — добавлено бронирование оптики.
    P40, P40 "G.C. Leoncello" — убраны лишние элементы, возникающие в снайперском прицеле (репорт).
    M60A1 RISE (P) — убраны элементы, мешающие обзору в снайперском прицеле (репорт).
    CV 90120 — исправлена анимация наведения орудия (репорт).
    Strv 122 — исправлена ошибка, из-за которой некоторые детали бронирования с элементами NERA не являлись объёмной бронёй.
    SPz BMP-1 — исправлена анимация выстрела орудия.
    Т-34 (1 Гв. Т. Бр.) — для основного орудия добавлен дымовой снаряд.

 
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Пуск ракет «воздух-воздух» Игла, Stinger и Mistral из пусковой установки теперь производится с превышением над целью вместо выполнения горки уже после пуска — т.е. именно так, как происходит пуск в реальности.
    Firebrand TF.Mk.IV — исправлена ошибка, из-за которой у модели самолёта присутствовали ракетные пилоны даже в модификации без ракет.
    Ми-35М — убран защитный колпак у СОЭП.
    SB2U-2, SB2U-3 — исправлена ошибка, из-за которой подвесное вооружение могло «съезжать» с креплений.
    AH-1S Kisarazu — исправлена текстура хвостового винта.
    UH-1B, UH-1C, UH-1C XM-30 — исправлены углы наведения подвижных 7,62 пулемётов.
    F-104A, F-104C — исправлена ошибка, из-за которой модель повреждения в рентгене не совпадала с визуальной (репорт).
    F-104G — исправлены текстуры кокпита на внешней модели.
    Phantom FGR.2 — исправлено отсутствие анимации подвесных пушечных контейнеров.
    J22-A, J22-B — исправлено отсутствие анимации правого элерона (репорт).
    P-40E (все модели) — исправлена внешняя модель шасси.
    P-51K — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовала анимация выстрелов из крыльевого вооружения (репорт).
    Vautour (все модели) — исправлено отображение скорости на приборах кокпита (репорт).
    Hs 123 A-1 — исправлена ошибка, из-за которой у самолёта присутствовал невидимый тормозной гак (репорт).
    Gladiator (вся линейка) — исправлено отображение скорости на приборах кокпита.
    B6N (вся линейка) — исправлено положение камеры пилота в кабине (репорт).

Изменения в лётных моделях

    F-104 (вся линейка) — исправлен вес двигателей при просмотре в режиме рентгена, увеличена максимальная скорость на 100% режиме двигателя.
    F4U7/AU-1 — исправлена ошибка, приводящая к ухудшению управляемости на всех типах управления.
    Hunter (вся линейка) — исправлена ошибка, приводящая к неверному расходу топлива.
    Ki-100 — исправлена ошибка, приводящая к долгому набору оборотов двигателем.
    Ki-45 (вся линейка) — полностью обновлена лётная модель самолёта согласно актуальным возможностям физической модели. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнены моменты инерции. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам.
    Mirage IIIC — исправлена ошибка в термодинамике двигателя на форсажном режиме. Скорректирован характер сваливания на больших высотах.
    P-47N-15 — исправлена ошибка, приводящая к увеличенному расходу антидетонационной жидкости в режиме WEP.
    PBM-3 — исправлена ошибка, приводящая с подпрыгиванию самолёта при переключнении на него в ангаре.
    J35D — максимальная скорость на высоте увеличена до паспортного значения.
    Sea Hawk (вся линейка) — исправлена ошибка в работе механизации и воздушного тормоза.
    Scimitar F Mk.1 — исправлено падение угловой скорости крена на дозвуковых скоростях, связанное с неверной работой усилителей элеронов.
    Swift (вся линейка) — исправлен неверный расход топлива.
    B-17G — исправлена ошибка, приводящая к некорректному перегреву двигателей.
    SBD-3 — полностью обновлена лётная модель самолёта согласно актуальным возможностям физической модели. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнены моменты инерции. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Поднято бронепробитие носовых частей осколков ОФ снарядов относительно фугасного пробития самого снаряда.
    Vosper 70' GIS 811 — увеличены углы вертикального и горизонтального наведения счетверённой кормовой установки.

 
ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Admiral Graf Spee, Admiral Hipper, Prinz Eugen, Leipzig, Nurnberg, IJN Furutaka, IJN Mogami, IJN Suzuya, IJN Mikuma, IJN Tone, HMS Belfast, HMS Hawkins, HMS Kent — введена экспериментальная система функционирования противоторпедных булей. Були на лёгких крейсерах способны защитить от попадания торпед с количеством взрывчатого вещества, не превышающим 200 кг в ТНТ-эквиваленте. Були тяжёлых крейсеров защищают от торпед с 250 кг ВВ в ТНТ-эквиваленте. В случае уничтожения буля любая торпеда наносит корпусу корабля полный урон.
    PGH-2, PG 02, Sparviero — уточнена геометрия коллизии на дне корабля.
    Siebelfähre 40 Leichte Flakkampffähre, Siebelfähre 40 Schwere Flakkampffähre — экипаж перераспределён по отсекам, что дает им большую живучесть к урону от огня крупнокалиберных пулемётов. Боезапас вынесен на палубу. Непотопляемость баржи сильно выросла за счёт переустройства конструкции понтонов.
    AF D3, AF D1 — экипаж перераспределён по отсекам, что даёт им большую живучесть к урону от огня крупнокалиберных пулемётов. Увеличен объём радиорубки. Уточнено бетонное ограждение.
    LCS(L)(3) — экипаж перераспределён по отсекам, что даёт им большую живучесть к урону от огня крупнокалиберных пулемётов. Уменьшен объём ходовой рубки.
    Admiral Graf Spee, Admiral Hipper, Prinz Eugen — объём погребов боезапаса уточнён, исключён объём перегрузочных отделений.
    Leipzig, Nurnberg, IJN Mogami, IJN Mikuma, IJN Suzuya — исправлены размеры и расположение отсеков с экипажем. Вырез в палубе внутри барбета сделан более узким.
    IJN Tone — исправлено расположение погребов боезапаса, добавлены погреба доп. вооружения, добавлены снаряды первой очереди для 127-мм зенитной артиллерии. Исправлен рентген погребов и элеваторов. Исправлены толщины корпуса и надстроек. Полностью переделаны топливные баки. Показано сужение пояса у погребов от 145 мм у верхней кромки до 55 к нижней. Толщина носового траверса изменена со 175 до 140 мм. Толщина основания у барбетов изменена, теперь она составляет 75-100 мм для башни номер 2, и 75 мм — для остальных башен.
    Prinz Eugen — уровень листов бронирования на палубе выставлен в соответствии с визуальной моделью.

Модели кораблей, визуальная часть

    IJN Tone — радар заменён с mk21 на mk22. Гидросамолёты убраны с палубы. Добавлены декоративные пластины под 25-мм зенитные орудия. Добавлены визуальные конструкции-ограничители для 120-мм орудий.
    IJN Furutaka — добавлены визуальные модели бомбосбрасывателей глубинных бомб на корме корабля.

Экономика и развитие

    Количество необходимой техники на 4 ранге для открытия 5-го ранга в дереве исследования Итальянского флота изменено с 2 до 3.

Внешний вид и достижения

    Для техники Швеции добавлены новые декали «цифры».
    Strv m/39 TD — изменён стандартный камуфляж. Камуфляж “Twitch” добавлен бесплатно как дополнительный с условием использования «вымышленный».
    Для следующей техники исправлены ошибки, возникающие при создании темплейта пользовательского камуфляжа: Bf 109 F-4, Bf 109 F-4 (США), Bf 109 G-6, Do 217 E-2, Do 217 E-4, F9F-2, F9F-5, He 111 H-16, He 111 H-3, He 51 B-1, Ju 87 D-3, C.200 серия 7, P-38J-15, P-38J-15 Бонга, PBY-5a "Catalina", Catalina Mk. IIIa, PBY-5a "Каталина" (СССР), SPz BMP-1, Pz.Kpfw. Churchill, KV-IB (Германия), leKPz M41, mKPz M47 G, Tiger II (H) Sla.16, Tiger (animal), M60A1 "D.C.Ariete", M43 "G.C.Leoncello", Strv m/39 TD, LVT(A)(4) ZIS-2 (США), M4 748 (a), T-III (СССР).

 
Игровая механика

    Изменён интерфейс навигационного бомбометания (Continuously Computed Release Point, CCRP) — добавлена вертикальная линия для более удобного прицеливания при пикировании / кабрировании.
    Улучшена точность навигационного бомбометания (CCRP) при пикировании / кабрировании.
    На HUD добавлена индикация работы прицелов для всех видов вооружения самолёта / вертолёта.
    Теперь при захвате цели телеавтоматом вертолёта сразу же включается режим коррекции. Игроку больше не нужно включать его вручную и нажимать клавишу захвата цели дважды, чтобы снять цель с сопровождения.

Звук

    Исправлена ошибка, из-за которой игроки могли не слышать звук выстрела танка в том случае, если этот танк не отображался у них на карте.

Другое

    Добавлена возможность приближения в видах от первого лица при использовании шлемов виртуальной реальности.
    Добавлены визуальные эффекты перегрузок при использовании шлемов виртуальной реальности.


    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2437
    
    Серверное обновление 09.07.20

    Т-80Б — исправлена ошибка, из-за которой на базовой версии танка, без установленных модификаций «Дымовые гранатомёты» или «Контакт-I», не отображались пустые мортирки.
    Ил-2 М-82 — боевой рейтинг во всех режимах изменён до 2.7.
    Bf 110 (вся линейка) — исправлено описание модификации, позволяющей использовать 50-кг бомбы.
    Ми-4АВ — для удобства наведения на цель в виде от третьего лица исправлено положение камеры при приближении.
    Ил-28 (вся линейка) — исправлена ошибка, при которой для 32-мм бронеплит выводилась информация о 30-мм толщине. 
    Ил-2-37, Ил-2М (1943) — исправлена ошибка в карточке самолёта, касающаяся численности экипажа (был указан 1 член экипажа).
    Исправлено название для авиационных ПТУР SS-11 на AS-11.
    Strv m/39 TD — исправлено отсутствие камуфляжа “Twitch”.
    Мировая война — балансные правки сценария «Битва за Китайскую ферму»:
        Группа лёгких танков Израиля: AMX-13-90 заменён на AMX-13.
        Количество танковых армий в подкреплении Египта увеличено на 1.
        Количество танковых армий в подкреплении Израиля уменьшено на 1.
        Количество авиационных армий в подкреплении обеих сторон уменьшено на 1.
        Скорость прибытия танковых и авиационных армий из подкреплений скорректирована для обеих сторон в соответствии с новым числом армий.
    Исправлена ошибка, из-за которой управляющий армиями полка иногда не мог встать в очередь создания операции Мировой войны сразу после окончания предыдущей операции.
    Исправлена ошибка, из-за которой было возможно клонировать пехотную армии при погрузке на транспорт, что приводило к падению данной операции.
    Исправлена ошибка, из-за которой в битвах Мировой войны на Т-80Б некорректно применялась модификация "Контакт-I" и происходил одновременный отстрел двух снарядов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2438

Серверное обновление 11.07.20 (Мировая война)

    Теперь вертолёты в миссиях «Оборона/Штурм» могут захватывать точки.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях при изменении состава группы техники у игрока в слотах «Мировой войны» оставалось две машины из группы, что приводило к невозможности возродиться в битве.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях перед входом в битву игроку предлагалось докупить недостающие боеприпасы.
    Исправлена ошибка, из-за которой игрокам в битве не всегда приходили уведомления о событиях на карте операции.
    Исправлена ошибка, из-за которой можно было погрузить на транспорт армию из битвы.
    Исправлена ошибка, из-за которой битва штурмовой армии против авиационных армий могла сразу переходить в автоматический режим.
    В список доступных миссий сценария «Битва за Китайскую ферму» добавлено две новых миссии («Оборона/Штурм» и «Превосходство») на большом варианте локации Тунис.
    Балансные правки сценария «Битва за Фульдский коридор»:
        пехотная армия СССР:
            ОБТ: 10 → 13;
            ББМ: 30 → 27;
        пехотная армия Германии:
            ОБТ: 20 → 17;
            ББМ: 20 → 23;
        В группу ОБТ СССР добавлен Т-72А.
        В группу вертолётов СССР добавлен Ми-24В.
        Количество танковых армий в подкреплении Германии увеличено на 1.
        Количество пехотных армий в подкреплении Германии увеличено на 1.
        Количество авиационных армий в подкреплении СССР уменьшено на 4.
        Количество авиационных армий в подкреплении Германии уменьшено на 4.
        Количество вертолётных армий в подкреплении Германии увеличено на 1.
        Скорость прибытия армий из подкреплений скорректирована для обеих сторон в соответствии с новым числом армий.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2439

Серверное обновление 15.07.20
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Ju 87 D-3, D-5, G-1, G-2 — улучшена модель повреждений, исправлены материалы воздушных тормозов и рулей высоты.
    Исправлено расположение элементов в меню подвесного вооружения для следующих машин:
        Attacker FB.1
        Halifax B Mk.IIIa
        Lancaster B.Mk.I
        Lancaster B.Mk.III
        Lincoln B.Mk.II
        Meteor F Mk.8 Reaper
        Catalina Mk. IIIa
        Sea Fury FB.11
        Sea Hawk FGA.6
        Seafire FR.47
        Spitfire F Mk.24
        Wellington Mk.Ic
        Ми-24П
        Ми-24В
    AH-1Z — из списка подвесного вооружения были убраны модификации с TOW. Игрокам, которые приобрели модификации с TOW за Золотые орлы, будет произведен возврат игровой валюты.

Мировая война

    Окружённые армии больше не могут захватывать тыловые сектора противника. Теперь для захвата вражеского тылового сектора его нужно соединить с союзным тыловым сектором.
    Балансные правки сценария «Битва за Китайскую ферму»:
        Количество вертолётных армий в подкреплении Израиля увеличено на 1.
        Количество танковых армий в подкреплении Израиля увеличено на 1.
        Скорость прибытия армий из подкреплений скорректирована в соответствии с новым числом армий.
    Балансные правки сценария «Битва за Фульдский коридор»:
        В задаче Германии «Получить превосходство по количеству техники» значение, требуемое для её выполнения, изменено с 2.5 до 2.0.
        Количество пехотных армий в подкреплении Германии увеличено на 2.
        Скорость прибытия армий из подкреплений скорректирована в соответствии с новым числом армий.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2440

Обновление 1.99.1.39
Звук

    Обновление версии Fmod Studio (с 1.10.17 на 2.00.09).
    Созданы новые звуки падений гильз всех калибров.
    Переработаны звуки для следующих автоматических пушек: ТНШ, 2А7, 2А42, 2А72, Hispano-Suiza.
    Переработаны звуки для пулемёта КПВТ.
    Теперь громкость звука перезарядки всех типов наземных орудий зависит от положения камеры (внутри/снаружи машины).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2441
