Обновление 1.101.0.97

    Ключи для открытия трофеев с авторским камуфляжем убраны из внутриигрового магазина предметов на PlayStation®4 и Xbox One. Теперь для открытия трофея необходимо нажать кнопку «Открыть» на самом предмете, при этом произойдёт списание суммы Золотых орлов, эквивалентной стоимости ключа в прежнем варианте (599 ЗО). Ранее купленные ключи будут автоматически использованы для открытия соответствующего трофея при его получении или покупке.
    Пользователям PlayStation®4 в Японском регионе возвращена возможность получения в боях и покупки трофеев с авторским камуфляжем.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Углы обстрела оборонительных турелей приведены в соответствие документации для следующих самолётов:
        Me 410 (все модификации)
    Настроены «мертвые зоны» для предотвращения стрельбы из оборонительного вооружения через элементы хвостового оперения у следующих самолётов:
        M.B.175T
        СБ 2М-103
        СБ 2М-103У

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

  https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2466 
