Серверное обновление 05.06.20

    IJN Tone — исправлены запасные торпеды, которые теперь можно брать в бой.
    Фрунзе — исправлена ошибка, связанная с зарядными погребами корабля.
    Патроны калибра 12,7-13,2 мм — исправлено бронепробитие в  корабельных боях.
    Для всей наземной техники добавлена альтернативная прицельная сетка с разметкой, ограниченной дистанцией 2800 м. Её можно выбрать в разделе «Общие боевые настройки → Использовать альтернативную сетку прицела». Если в прицеле вертолета отображается танковая прицельная сетка, необходимо обновить клиент игры на последнюю версию.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2423

Обновление 1.99.0.41

    Исправлена проблема с отображением декалей, камуфляжа и сохранением повторов при использовании кириллицы в названиях папок директории нахождения игры на жёстком диске.
    Переделаны звуковые события попаданий снарядов по технике игрока и противников. Использованы аутентичные записи попаданий снарядов разных калибров по броневым листам.
    M8 Greyhound получил аутентичные звуки двигателя.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2424
