Обновление 2.3.0.85 (изменения БР)

 

    Плановые изменения боевых рейтингов.
    Для 20-мм бронебойных боеприпасов наземной техники исправлены параметры конуса разлёта вторичных осколков. Ранее эти боеприпасы давали конус разлёта осколков, соответствующий бронебойным снарядам более крупных калибров. После исправления, вторичные осколки поражают цели за бронёй в узком конусе по траектории полёта боеприпаса, а урон осколков точнее соответствует энергии снаряда.
    R3 T20 FA-HS — работа стабилизатора в движении ограничена скоростью 25 км/ч. Уменьшена раскачка техники при остановке и стрельбе.
    Leopard 2A6, Strv 122B PLSS — применено балансное снижение скорострельности с 10 до 9 выстрелов в минуту. Изменение скорострельности не затронет танки Strv 122A и Leopard 2A5.
    Исправлена ошибка, из-за которой на вертолётах при выходе из камеры от наводчика сбрасывался выбранный режим ПНВ (репорт 1, репорт 2, репорт 3).
    Исправлена ошибка, из-за которой при высоких настройках графики в некоторых случаях в ангаре могли подгружаться текстуры низкого качества для техники (репорт 1, репорт 2, репорт 3, репорт 4).
    Исправлена ошибка, из-за которой в редких случаях сбитие самолёта, имевшего критические повреждения, могло не засчитываться (репорт https://forum.warthunder.ru/index.php?/topic/298020-23048-ne-zaschityvaet-fragi-snova/).
    Исправлена ошибка, из-за которой могла происходить подмена стандартного камуфляжа на одинаковой технике (репорт).
    Saab J21 (вся линейка) — исправлена ошибка, из-за которой у самолёта в ангаре могли вращаться колеса (репорт).

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2510