Серверное обновление (18.09.19)

    В ротации Реалистичных боёв для самолётов с БР 7.7 и выше возможные встречи игровых наций «союзники против союзников» и «ось против оси» заменены на «все против всех». Это позволит собрать статистику по эффективности топовой авиации всех игровых наций для возможных корректировок вариантов встреч в будущем.
    Миссия «[Противостояние] Ла-Манш» доступна для создания сессий в авиационном Симуляторном режиме. Попробуйте новые сценарии «Морской конвой», «Атака портов», «Морские бомбардировщики», в которых предстоит уничтожать или прикрывать флот под управлением ИИ, и выполнять другие интересные задачи миссии. Подробнее читайте в разделе обновления 1.91 «Противостояние».

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2335


Обновление 1.91.0.75

    Исправлена ошибка синхронизации управления, проявляющаяся в виде подёргиваний некоторых самолётов при маневрировании на большой скорости (1000 км/ч и выше).
    Устранены кратковременные просадки производительности, возникающие при длительных (более 20 минут) вылетах на вертолётах в игровой сессии.
    В морских боях исправлен звук стрельбы из орудий при виде от первого лица (через бинокль).
    В морских и наземных боях подчёркнуты звуки попаданий по технике игрока.
    Усилена атака звука стрельбы всех наземных не автоматических пушек.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях могли отсутствовать звуки выстрелов орудий союзной/вражеской авиации.
    Оптимизированы методы хранения и выгрузки звуковых ассетов, что повысит стабильность воспроизведения игровых звуков.
    Исправлена автоматическая закупка торпед в наборе вооружения по умолчанию для всех кораблей. Важно: если ранее торпеды были закуплены вручную, а затем убраны из вооружения, они не встанут в слот дополнительного вооружения автоматически.
    Исправлено отсутствие обозначения некоторых зон захвата в танковых боях.
    Пр.7У, MTB 1 серии — исправлена ошибка с запуском торпед при стрельбе из ГК.
    РЛС F-4C теперь стабильно сопровождает цели на малых дальностях. Переключение между режимами захвата цели по оси самолёта (boresight mode) и поиска (search mode) теперь возможен по команде «Смена режима работы РЛС».
    Re.2005 serie 0 — добавлен дополнительный камуфляж “Sagittario”.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

    

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2336 
