

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторой технике при получении повреждений в момент перезарядки управляемых ракет перезарядка блокировалась.
    Исправлена ошибка, из-за которой на уничтоженной технике отображались нанесённые декали.
    AMX-10RC — уменьшена раскачка техники при выстреле. Исправлена ошибка в меню модификации: иконка “Пополнение экипажа” с изображением итальянского танкиста заменена на французскую.
    M26E1, M26, M26A1, M26 Ariete, T25, M46, M46 Tiger, T26E1-1 — исправлена толщина внутренней детали маски пушки с 88,9 до 25,4 мм.
    OTO R3 T106 — исправлена ошибка, из-за которой в бою было невозможно выбрать второй тип боеприпасов.
    47/32 L40 — уменьшена сильная раскачка техники при остановке и проезде по неровной поверхности.
    M15/42 — боевой рейтинг во всех режимах увеличен с 2.0 до 2.3.
    M36B1 — боевой рейтинг во всех режимах уменьшен с 6.7 до 6.3.
    Centauro Romor — боевой рейтинг в режиме АБ увеличен с 9.3 до 9.7.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2240 
