Обновление 1.97.1.30
image

    Исправлена ошибка, из-за которой мог дёргаться прицел у бронетехники (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой не работала функция  «Инвертировать вертикальную ось» в событии “Space Thunder”.
    Исправлена ошибка, из-за которой в кокпите не работало максимальное отдаление.
    F4 Phantom II (вся линейка) — исправлена ошибка в отображении массы подвесного пушечного контейнера.
    Ki-200 — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовал дополнительный камуфляж.

Звук

    Несколько отрегулирован баланс громкостей двигателей танков игрока.
    Объект 279 — танк получил более подходящий по типу двигателя звук (16-цилиндровый дизель).
    Изменена громкость звуковых событий попаданий снарядов средних и крупных калибров по вражеской/союзной наземной технике.

Интерфейс

    Отключена возможность писать приватные сообщения в боевом чате. Боевой чат предназначен для командного общения. Приватные сообщения по-прежнему можно отправить в игровом чате.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2400
