Обновление 1.101.0.65
Лётная модель

    Ta-152H-1 — профиль крыла пересчитан на более тонкий, что позволяет отодвинуть наступление волнового кризиса на больших высотах и скоростях. Облегчена посадка с минимумом топлива с применением закрылок. Исправлена ошибка, приводящая к забросу оборотов на большой высоте.
    И-225 — наступление волнового кризиса отодвинуто на более высокие значения  для тонкого крыла (позже наступает момент нехватки рулей высоты на высоких скоростях и высотах).
    F4E, EJ — скорость на высотах ниже 9000 метров увеличена согласно РЛЭ.
    F4U-1c/d — исправлена ошибка в работе двигателей, приводящая к недостаточной мощности.
    FW-190 (вся линейка) — исправлена ошибка, приводящая к невозможности выхода на перегрузки более 6 единиц на высоких скоростях при минимальной заправке топливом.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    F4U-6 AU-1 Corsair - исправлена визуализация элементов в меню подвесного вооружения.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2462
