Серверное обновление 28.09.2020

    Churchill III, Churchill VII, M4A3E2, T14, T26E1-1 — исправлено количество возрождений. Как и на остальных тяжелых танках снижено до 1.
    T26E1-1 — убран из набора техники 8.5.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2467

Обновление 1.101.0.106
Звук

    Исправлена ошибка, из-за которой орудия наземной и морской техники иногда могли стрелять беззвучно.
    Исправлена ошибка, из-за которой мог пропадать звук работы двигателей наземной техники и авиации.
    Двигатели всех приближающихся/атакующих самолётов теперь слышны отчётливее.
    Отключено звуковое уведомление об уничтожении вражеской техники для воздушных боёв СБ.
    Для бронетехники добавлен звук трения о корпус союзной или вражеской техники.
    Звуки трения корабля о препятствия или другие корабли, а также звуки трения фюзеляжа самолёта о землю теперь не прерываются мгновенно после остановки или потери контакта с поверхностью, а также звучат более естественно.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2468
