WAR THUNDER ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Обновление 1.75 «La Résistance»

Мы добавили французские танки, больше десятка новых самолётов, новые игровые локации, механику разведки и поддержки для лёгких танков, автоматическую смену танковых камуфляжей.
Французские танки

Французские танки всегда отличались своей оригинальностью и большим разнообразием, многие технические решения и вовсе уникальны для серийного производства бронетехники. На момент начала Второй мировой французские танки по праву считались одними из лучших в мире.
image
AMX-30 обр. 1972 г.
AMX-30 обр. 1972 г.
ARL-44
ARL-44
GMC CCKW 353
GMC CCKW 353
Lorraine 40t
Lorraine 40t
Новые самолёты

    Франция H-75A-1, H-75A-4, MS.405C1, MS.406C1 и V-156-F
    Великобритания Whirlwind Mk.I, Corsair F.Mk.II (премиум) и V-156-B1
    США SB2U-3, SB2U-2, AD-4 и F3D-1
    CCCР Як-2 КАББ, Як-4 и Як-23
    Япония D4Y1 и F-86F-40 

MS.406C1
MS.406C1
F3D-1
F3D-1
Як-2 КАББ
Як-2 КАББ
MS.406C1
F-86F-40
Новые локации для совместных боёв
«Линия Мажино»
«Линия Мажино»
«Ближний Восток»
«Ближний Восток»
Изменения на локациях и миссиях

    Добавлены миссии [Захват 1], [Захват 2], [Захват 3], [Превосходство], [Сражение] на локации “Линия Мажино”.
    Добавлены миссии [Захват 1], [Захват 2], [Захват 3], [Превосходство], [Сражение] на локации “Ближний Восток”.
    Перереботаны все миссии основных режимов игры на локации Польша (“Поля Польши”): размер боевой зоны увеличен до 3-4 км, как в изначальных итерациях.
    Доработаны все миссии основных режимов игры на локации Тунис (“Пески Туниса”).
    Механика защиты зон возрождения добавлена в миссии на локациях “Поля Польши”, “Пески Туниса”, “Ближний Восток”.
    В миссиях на локации Фульда увеличена длина ВПП.
    В танковом пробном выезде воздушная мишень появляется теперь только при выезде на ЗСУ.

Интерфейс

    В окне выбора техники перед боем появилась функция автоматического подбора камуфляжа исходя из характера локации (городская, пустынная, зимняя и т.д.). Камуфляжи выбираются из числа открытых и доступных игроку. В случае отсутствия подходящего камуфляжа при активном пункте “Авто” выставляется стандартный.
    На миникарте теперь отображаются маркеры уничтоженной техники союзной и вражеской команды. При уничтожении танка противника или союзника маркер мерцает, после этого тускнеет и отображается  на карте в течение 10 секунд.

Игровая механика

Новые умения лёгкой техники II-VI ранга

    Активная разведка". В танковых Аркадных и Реалистичных боях добавлена возможность сообщить всем союзникам о местонахождении противника. Разведчик получает награду как за сам факт разведки, так и за критическое повреждение и убийство разведанной им цели союзником. Кроме того, за результативную разведку (т.е. убийство цели по разведданным) в Аркадном режиме игрок получает дополнительное использование артудара и Очки воздушного сражения, а в Реалистичном — снижает стоимость возрождения на самолётах.
    Помощь в ремонте. Теперь игрокам на указанной технике доступна возможность помочь с починкой всем союзникам, а не только игрокам своего отряда.

Новые модификации лёгкой техники II-VI ранга

    “Авиаудар” позволяет игроку в Аркадных боях присоединиться на штурмовике или бомбардировщике к союзному воздушному сражению, а в Реалистичных боях – дополнительно снижает стоимость возрождения на самолётах при каждой результативной разведке противника.
    “Улучшенная оптика” увеличивает дистанцию обнаружения противников.

Изменения в лётных моделях
Открыть полный список
свернуть ▲

    P-51D-10 — максимальный наддув двигателя поднят до 72”. Самолёт стал устойчивее на всех режимах.
    Ki-61 (вся линейка) — обновлена лётная модель. Пересчитаны поляры крыла, оперения и фюзеляжа. Улучшена управляемость на малых и средних скоростях. Уточнены характеристики двигателя на высотах от 8000 метров.
    Ki-100 (вся линейка) — уточнены поляры крыла, улучшена управляемость на всех типах управления.
    N1K2 (вся линейка) — уточнены геометрические данные самолёта, профили крыла, фюзеляжа и оперения. Включены раздельные топливные баки. Переработана термодинамика. Скорректирована высотность двигателя. Уточнены характеристики винта. ЛТХ самолёта настроены согласно паспорту (ознакомиться можно в паспортном столе). Управление самолётом стало более острым и чувствительным (улучшена маневренность на средних скоростях).
    VG-33 — скорректирован (увеличен) расход топлива на всех режимах работы двигателя.
    Hs.129B-2/Hs.129B-3 — уточнены геометрические данные самолёта, профили крыла, фюзеляжа и оперения. Включены раздельные топливные баки. Количество заправки топливом, боевая модификация самолёта и боевая загрузка теперь точнее влияют на центровку. Уточнены предельные скорости самолёта и предельные скорости выпуска механизации и шасси согласно РЛЭ. Настроены маховые поляры крыла, фюзеляжа и оперения. Настроен ход и жёсткость амортизаторов шасси, а также увеличена сила торможения колёс. При аварийной посадке на воду, включена способность самолёта оставаться на плаву некоторое время. Переработана и обновлена работа винтомоторной группы. Обновлена термодинамика (теперь эффективность охлаждения зависит от скорости набегающего потока воздуха).
    P-36 (вся линейка) — обновлена лётная модель. Пересчитаны поляры крыла, оперения и фюзеляжа. Уточнены характеристики двигателя. Точные характеристики можно узнать в паспортном столе.
    MS-405 — настроен согласно паспорту.
    MS-406 — настроен согласно паспорту.
    AD-4 — настроен согласно паспорту.
    F3D-1 — настроен согласно паспорту.
    SB2U-2, SB2U-3, V-156-F — настроен согласно паспорту.
    Як-2 КАББ — настроен согласно паспорту.
    Як-4 — настроен согласно паспорту.
    Corsair Fmk.2 — настроен согласно паспорту.
    Whirlwind Mk.1 — настроен согласно паспорту.
    D4Y1 — настроен согласно паспорту.
    H-75A-1 — настроен согласно паспорту.
    H-75A-4 — настроен согласно паспорту.
    Як-23 — настроен согласно паспорту.
    F-82E — настроен согласно паспорту.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации
Открыть полный список
свернуть ▲

    Для реактивных самолетов СССР и Ту-4 добавлена новая локация пробного вылета.
    Do.217j-1 — исправлена возможность сброса бомб в перевёрнутом положении.
    N.C.223.3 — исправлена модификация установки дополнительного бомбового вооружения (источник).
    TBF-1c, Avenger Mk. II — скорректированы углы наводки и углы допустимой стрельбы для верхней оборонительной турели (источник).
    A-26 (вся серия) — скорректированы углы наводки и углы допустимой стрельбы для верхней оборонительной турели.
    Ju.87 (вся линейка) — скорректированы углы наводки и углы допустимой стрельбы для верхней оборонительной турели.
    A6M3 — пушки Type 99 Mk2 заменены на Type 99 Mk1 (источник).
    Ju.88C-6 — исправлен тип самолета, добавлена возможность появления в воздухе (источник).
    He.111H-6 — добавлен тип "торпедоносец".
    B-25, PBJ (все серии) — исправлен порядок сброса бомб (источник).
    SB2C-4 — исправлен порядок сброса бомб.
    P-51H-5 NA — исправлен боекомплект пулемётов на 390 выстрелов на ствол для внутренних и 260 выстрелов на ствол для пары внешних (источник).
    P-40E-1 — исправлен боекомплект пулемётов на 295 выстрелов на ствол для внутренних, 260 выстрелов на ствол для средних и 225 выстрелов на ствол для внешних, общий БК — 1560 патронов (источник).
    TBF-1c, Avenger Mk. II — исправлен (увеличен) боекомплект пулемётов на 310 выстрелов на ствол (источник).
    F4U-4 — исправлен (увеличен) боекомплект пулемётов на 400 выстрелов на ствол согласно паспортным данным.
    F4U-4 — добавлен послевоенный набор лент для пулемётного вооружения.
    M.D.450B Ouragan — удалена модификация исследования ракет SNEB.
    Ракеты SNEB — увеличена скорость полёта ракеты до 600 м/с (источник).
    BV.238 — добавлен воздушный старт в пробном вылете.
    F8F-1b — исправлено отображение информации о протектировании баков.
    A-35B — исправлено отображение информации о протектировании баков.
    F6F-5 — исправлено отображение информации о протектировании баков.
    F6F-5n — исправлено отображение информации о протектировании баков.
    S.O.8000 Narval — добавлена возможность возрождения в воздухе (источник).
    VB.10-02 —  добавлена возможность возрождения в воздухе (источник).
    VB.10C1 —  добавлена возможность возрождения в воздухе (источник).
    S.O.8000 Narval — ракеты T10 121 заменены на T10 140.
    C.200 серия 3, серия 7 — исправлено отображение утечки воды при повреждении двигателя (источник).
    P-38E, P-38G, XP-38G — убрана модификация ППК согласно паспортным данным.
    Для ракет Type 5 № 6 Mod.9 добавлен раздельный пуск.
    Ил-2М 1943 — добавлены бомбы ФАБ-250 (источник).
    Ki-94 II — исправлен боекомплект для пушечного вооружения со 150 до 100 выстрелов для 30-мм пушки и со 150 до 200 выстрелов для пушки калибром 20 мм (источник).
    Spitfire LF. Mk.IX, FR. Mk.XIVe, F. Mk.XIVe, F. Mk.XVIIIe, F. Mk.XVI — исправлен (увеличен) боекомплект до 135 выстрелов на ствол для пушечного вооружения и до 260 выстрелов на ствол для пулемётного (источник).
    ЛаГГ-3-34 — исправлен (увеличен) боекомплект  пушки НС-37 до 36 снарядов (источник).
    И-153 (вся линейка) — исправлен боекомплект до 2470 выстрелов согласно паспортным данным.
    Пулемёты Ho-103 — скорректирована набивка лент (источник).
    ППК — исправлена сопротивляемость при отрицательных перегрузках.
    Hornet Mk.III — пушечное вооружение исправлено с Hispano Mk.II на Hispano Mk.V.
    Swordfish Mk.I — исправлена МП в отношении отрыва крыльев.
    МБР-2-М-34 — исправлена МП в отношении отрыва крыльев.
    D.510 Пальера — пулемёты Darne 1933 заменены на MAC 1934.
    M.S.410 — модуль “Обработка крыльев” перенесён на третью ступень исследования.

Графика

    Скорректирована яркость трассеров.

Звук

    Французский танк Char B1 в обеих модификациях получил аутентичный звук двигателя.

Экономика и развитие

    Добавлена возможность получения зимнего камуфляжа на Е-100 за выполнение задания (источник)
    T-V — добавлен зимний камуфляж.




    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2106
