Обновление 1.85.0.184

    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях наблюдался конфликт осей управления (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при игре на вертолёте перегрев орудий вызывал перезарядку с последующим пополнением боеприпасов.
    Исправлена ошибка, из-за которой в воздушных боях уничтоженная пожаром база не засчитывалась атаковавшим её игрокам (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой расход глубинных бомб в бою не отражался на их количестве в ангаре.
    Исправлена ошибка, из-за которой запуск ПТУР при игре на вертолёте вызывал смещение бомбового прицела.
    Исправлена ошибка, из-за которой при игре на вертолёте в режиме вида от стрелка управление вертолётом вызывало поворот турели (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при повреждении дополнительного орудия отсутствовала иконка полевого ремонта.
    Исправлена ошибка, из-за которой при повторном выезде на наземной технике после её уничтожения какое-то время не отображались её гусеницы.
    Исправлена ошибка, из-за которой нажатие на стик не срабатывало при его отклонении в сторону (источник).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2259



Обновление 1.85.0.184


    Изменена механика начисления очков миссии за захват стратегических точек:
        Награда за захват точки в очках миссии теперь делится между участвовавшими в захвате игроками пропорционально их вкладу.
        Базовое значение награды (пул очков миссии) составляет в танках и самолётах 300 очков, а в кораблях — 175, как и раньше.
        Участие в захвате каждого дополнительного игрока добавляет к пулу в танках и самолётах по 100 очков, а в кораблях — по 60.
        Максимальная индивидуальная награда за захват не может быть больше базового количества очков (в танках и самолётах — 300, в кораблях — 175) и меньше минимального (в танках и самолётах — 100, в кораблях — 60).
        Если технику игрока, принимавшую участие в захвате, уничтожают, то ему не достаётся ничего (как и раньше), а все остальные получают свою долю общего пула пропорционально их вкладу.

        Пример 1: в танковом бою три игрока одновременно захватывают точку. Пул будет 300+100+100 (базовые 300 очков плюс 200 дополнительных за двух игроков), каждый игрок получит 500/3 = 167 очков.
        Пример 2: в танковом бою игрок почти полностью захватил точку, когда на неё приехали еще два союзника. В этом случае пул будет 300+100+100, а игроки получат по 300, 100 и 100 очков соответственно (первый — максимум, остальные — минимум).
        Пример 3: в танковом бою три игрока одновременно захватывают точку, но танк одного из них уничтожают в самом конце. Пул будет 300+100+100, выбывший игрок не получит ничего из-за гибели техники, два остальных получат по 500/3 = 167 очков.
        Пример 4: в морском бою два игрока одновременно захватывали точку, но корабль одного из них уничтожили в самом конце. Пул будет 175+60, выживший игрок получает 118 очков (половину пула), выбывший игрок не получит ничего из-за гибели техники.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2259


Серверное обновление 25.02.19

    Изменены БР авиации, бронетехники и флота.
    Пересчитана стоимость ремонта и множители наград техники.

Наземная техника

    Т-72А — исправлены значения скоростей наведения. Горизонтальный привод с 24 до 20 градусов в секунду, вертикальный привод с 4,5 до 3,5 градусов в секунду.

Источник: Танк Т-72А. Техническое описание и инструкция по эксплуатации, книга первая.
Морские бои

    Изменены условия подрыва погребов боезапаса и собственных торпед:
        увеличена общая живучесть и стойкость корабельных боеукладок к кинетическому урону, урону осколками и взрывом;
        уменьшен шанс детонации погреба от взрыва снаряда рядом с ним;
        исправлено воздействие авиабомб на корабельные погреба — бомбы до 250 кг для гарантированного поражения погреба должны пробить палубу или борт и взорваться в непосредственной близости, что может повлечь детонацию или пожар боезапаса в зависимости от вида урона и силы его воздействия;
        исправлены параметры детонации собственных торпед, сильно снижен шанс взрыва от осколков и кинетического урона. Торпеда может сдетонировать от пожара или взрыва снаряда или бомбы в непосредственной близости, но этот шанс невелик.
    Немецким 20-мм ОФ и ББ лентам автопушек трассирующие выстрелы установлены каждым четвёртым снарядом в ленте (раньше ленты собирались целиком из трассирующих снарядов).

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2258