Обновление 1.83.0.60

    Снижена стоимость в Очках исследования на модификации "Запчасти" и "ППО" для бронетехники: 
        5 ранг — на 35%.
        6 ранг — на 70%.

Сниженная стоимость в Очках исследования на модификации "Запчасти" и "ППО” будет действовать 4 месяца, до 1 марта 2019 года. Данные изменения не окончательны, а значения стоимости могут поменяться.Окончательное решение о стоимости данных модификаций будет вынесено по итогам эксперимента.

    Исправлена ошибка, из-за которой вертикальные риски в корабельном прицеле в разрешении 4k отображались тоньше, чем нужно.
    Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно отремонтировать танк без модификации “Запчасти” на подконтрольной точке захвата.
    Исправлена ошибка, из-за которой не расходовались бесплатные ремонты в Морских боях.
    Исправлена ошибка расчета награды в корабельных боях, когда награда за нанесение урона по цели неравномерно распределялась между участниками.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.





https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2215
