Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях не отображалась настройка меню “Отображение контента в бою”, отвечающая за отображение пользовательского контента (неисторических камуфляжей и т.д.).
В Танковых Аркадных боях отключён урон от взрыва топливных баков при падении самолёта.
Изменены визуальные эффекты попаданий танковых управляемых и неуправляемых ракет по различным объектам.
Улучшены визуальные эффекты попаданий по различным объектам различными типами танковых снарядов.
Звук
Изменено общее звучание в сторону уменьшения резкости.
Уменьшена громкость двигателей самолётов союзников и вражеских самолётов.
Увеличена громкость двигателя самолётов игрока при виде от третьего лица.
Исправлены пропадания некоторых звуков.
Изменён алгоритм частотного наполнения реверберационных хвостов звуков выстрелов в зависимости от застройки местности.
Противостояние
Новый тип захвата воздушной зоны в задании «Воздушное превосходство»: теперь при наличии в зоне игроков обеих команд прогресс захвата не сбрасывается. Вместо этого захват идёт в пользу команды, обладающей в зоне численным превосходством, а при одинаковом количестве игроков прогресс захвата стоит на месте.
Механизм генерации заданий теперь старается не допускать запуска заданий одного типа несколько раз подряд.
Исправлены все известные случаи возникновения неровностей ландшафта на аэродромах обеих миссий Противостояния на локации «Чжэнчжоу».
Введена дополнительная визуализация секторов на карте миссии. Секторы, которые не участвуют в формировании линии фронта, поскольку являются непроходимыми для войск и в них не может быть сгенерировано сражений, теперь очерчены белым. Такие секторы сейчас присутствуют на локациях «Чжэнчжоу» и «Сицилия».
Исправлена ошибка неправильной генерации зоны «Воздушного превосходства», приводившая к тому, что зона появлялась далеко от линии фронта.
Убрана индикация захвата и сопутствующих сообщений в центре экрана при захвате воздушной зоны (только для режима «Противостояние»).
Изменены наборы ИИ-бомбардировщиков (в целях облегчения жизни игрокам), а их бомбовые нагрузки выравнены (насколько это возможно):
Великобритания
Blenheim Mk.IV — без изменений
Wellington Mk.Ic → Hampden Mk.I
Wellington Mk.III → Wellington Mk.Ic
Wellington Mk.X → Wellington Mk.III
Lancaster B Mk.III → Lancaster B Mk.I
США
TBD-1 — без изменений
B-25J-1 → B-18A
B-25J-20 → B-34
B-17E → B-25J-20
B-17G → B-17E
СССР
СБ 2М-100 → ТБ-3М-17-32
СБ 2М-105 → СБ 2М-100
Пе-2-83 → ДБ-3Б
Пе-8 → Ер-2 М-105
Ту-2С-59 → Ту-2С
Германия
Ju.87B-2 — без изменений
Ju.88A-4 → Ju.87R-2
He.111H-6 → Ju.88A-4
Fw.200C-1 → He.111H-16 (поставлен более “мощный” самолет, чтобы не выделяться среди одноклассников других наций)
Do.217M-1 — без изменений
Япония
Ki-21-Ia → D3A1
G4M1 → Ki-21-Ia
Ki-49-I → G4M1
G5N1 → Ki-49-IIb
G8N1 → G5N1
Для Сицилии и Сектора Монмеди добавлены и выставлены соответственно новые пресеты бомбардировщиков и истребителей:
Италия
Бомбардировщик: S.81 Истребитель: CR.42
Бомбардировщик: BR.20 DR Истребитель: G.50 серия 2
Бомбардировщик: S.M.79 серия 8 Истребитель: C.202EC
Бомбардировщик: P.108B серия 2 Истребитель: G.55 серия 1
Бомбардировщик: Do.217M-1 Истребитель: G.56
Франция
Бомбардировщик: F.222.2 Истребитель: D.501
Бомбардировщик: Martin 167-A3 Истребитель: M.S.405C1
Бомбардировщик: LeO 451 early Истребитель: D.520
Бомбардировщик: M.B.162 Истребитель: VB.10-02
Бомбардировщик: PB4Y-2 Истребитель: Spitfire F.MkXVIIIe
Изменены наборы ИИ-истребителей для сопровождения бомбардировщиков и штурмовиков (в целях облегчения жизни игрокам на низких рангах и выравнивания сложности на высоких). Самолёты дежурных пар также изменены, чтобы соответствовать новому набору:
Великобритания
Hurricane Mk.I/L → Gladiator Mk.II
Spitfire Mk.Ia → Hurricane Mk.I/L
Spitfire Mk.Vb → Spitfire Mk.IIa
Spitfire LF.Mk.IX → Spitfire Mk.Vb
Spitfire F.Mk.22 — без изменений
США
P-36A Hawk → F3F-2
P-40E-1 → P-36A Hawk
P-51 → P-36G Hawk
P-51D-5 → P-51
P-51D-30 — без изменений
СССР
И-16 тип 18 → И-16 тип 5
Як-1 → ЛаГГ-3-8
ЛаГГ-3-66 → Як-7Б
Ла-5ФН — без изменений
Як-9П → Як-9У
Германия
Bf.109B-1/п — без изменений
Bf.109E-1 → He.100D-1
Bf.109F-2 → Bf.109E-4
Bf.109F-4 → Bf.109G-2
Fw.190D-9 → Fw.190D-12
Япония
Ki-27 otsu — без изменений
Ki-44-I → Ki-43-I
A6M2 → Ki-44-II hei
A6M3 → A6M3 мод. 22
A6M5 → J2M5
Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2142
