

    Исправлена ошибка, из-за которой после использования ППО (противопожарное оборудование) танк повторно загорался.
    Улучшена производительность на танковой локации “Италия”.
    PS4, Xbox — добавлена возможность обмена мячей акции “Охота за мячом”.
    Улучшены и доработаны звуки корабельного вооружения калибров 12,7-37мм.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2174