Обновление 1.89.1.33

    Me 264 — исправлена ошибка, приводящая к нестабильной работе двигателей на высотах более 6000 метров.
    Ла-9 — скорректирована работа автомата системы охлаждения. Теперь автомат дольше держит створки радиаторов в закрытом положении на форсажном режиме (WEP).
    T-51b — уточнены углы наведения у тройной установки на корме.
    AB-Tei Серийный — изменена динамика набора скорости. Катер стал быстрее разгоняться, также увеличилась скорость заднего хода.
    AB-Tei Пионер — изменена динамика набора скорости. Катер стал быстрее разгоняться, также увеличилась скорость заднего хода.
    Время перезарядки у 13,2-мм пулемёта Type 93 снижено с 2.5 до 2.0 секунд.
    Исправлен подрыв бомб от близкого взрыва самолёта или вертолета.
    Для пушки НС-45 исправлена масса взрывчатого вещества в ОФЗТ-снаряде.
    Исправлена ошибка, из-за которой на системах на базе Linux наблюдались кратковременные зависания клиента в боях (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой звуковой сигнал поиска целей ГСН продолжал звучать после уничтожения техники игрока (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2294
