Обновление 1.91.0.67 
Звук

    Отрегулированы громкость и позиционирование орудий наземной техники игрока для видов от третьего лица и от наводчика.
    Более чётко позиционированы звуки орудий союзников/противников.
    Громкость звука трансмиссии убавлена в два раза.
    Звук включения/выключения режима бинокля заменён на менее выделяющийся и более тихий.
    Громкость и позиционирование звуков двигателей союзной и вражеской наземной техники изменены в сторону большей разборчивости и слышимости.
    Фоновые звуки в ангаре при быстрых поворотах камеры перестали резко менять позицию.
    Несколько выделены в частотном плане звуки выстрелов врагов и союзников, а также звуки взрывов.
    Исправлена (минимизирована) ошибка, из-за которой при игре на наземной и морской технике могли отсутствовать звуки выстрелов орудий союзников/врагов.
    Для танкистов снижена громкость двигателей союзной и вражеской авиации.
    Переделаны звуки газотурбинных танковых двигателей: устранен нехарактерный данным двигателям звуковой слой и добавлены слои трансмиссии и воздушной струи.
    Для звука двигателя Т-64 добавлен характерный этому двигателю слой работы под нагрузкой.

Другое

    Перед выходом в бой добавлено предупреждение о том, что на одном или нескольких кораблях в активном наборе техники не куплены торпеды.
    Battle (D14) — исправлен боекомплект для кормовой 114-мм пушки. Удалена неактуальная модификация приводов ЗА, опыт и игровая валюта за её изучение компенсированы.  40-мм Бофорсы перенесены в категорию второстепенного вооружения.
    Располагаемые перегрузки ракет “Мистраль”, “Игла” и “Стингер” снижены до реальных значений.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2334 
