 Обновление 2.5.1.138
19 мая 2021
Общее

    Исправлена ошибка, из-за которой на минимальных настройках графики (ULQ) системы ИК-наведения для сопровождения цели на вертолётах, самолётах и наземной технике, а также ракетное вооружение с ИК-головками наведения не захватывали цели (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой на минимальных настройках графики (ULQ) ИИ-стрелки кораблей игнорировали воздушные цели (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой на краю аэродрома не происходили ремонт и/или перезарядка самолёта (репорт).
    Исправлена ошибка навигации по интерфейсу с клавиатуры, из-за которой курсор мог не перемещаться или возвращался к предыдущему пункту.
    Уточнено отображение множителя Серебряных львов в карточках премиумной техники (репорт).
    Xbox Series S/X — добавлена поддержка Thrustmaster® T.Flight Hotas One.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Ка-50, Ка-52 — исправлена ошибка, из-за которой в режиме рентгена бронестекло отображалось как сталь толщиной 20 мм.
    A-129CBT — добавлен баллистический компьютер. Исправлена ошибка, из-за которой в меню вооружения отсутствовал модуль 20-мм пушек (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой при установке модификации СОЭП сбрасывалась модификация ЛТЦ (репорт).
    B17A, B17B, B17BS — исправлена ошибка, из-за которой турельный пулемёт мог проходить сквозь корпус самолёта (репорт).
    SK60B — исправлена ошибка, из-за которой в меню подвесного вооружения не отображалось бронепробитие ракет М 49/56 (репорт).
    P-39K-1, P-39N, P-400 — исправлена ошибка, из-за которой в меню HUD не отображалось разделение боезапаса крупнокалиберных и мелкокалиберных пулемётов (репорт).
    Blenheim Mk IV — скорректированы углы обстрела турельных пулемётов (репорт).
    F1M2 — уточнён тип оборонительного пулемёта: было Type 97, стало Тype 92 (репорт).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Для танков, у которых общее количество дымовых гранат равнялось восьми, уменьшено количество снарядов в залпе. Теперь такие танки могут сделать два залпа по четыре гранаты вместо одного по восемь (репорт).
    Т-54 обр.47г, Т-54 обр.49г, Т-54 обр.51г — исправлено управление зенитным пулемётом, теперь им управляет заряжающий (репорт).
    STB-1, Olifant Mk.2 — в Симуляторных боях добавлен функционал ввода в прицел дальности из лазерного дальномера (репорт).
    БМП-2М — изменены триггеры для групп вооружения. Добавлено переключение между типами ПТУР в бою.
    Зенитные ракеты Roland, VT-1, RB70, BOLIDE, Type 91 — исправлена ошибка с отсутствием урона давлением.
    U-SH 405 — добавлен полный привод. Ранее ведущей была только передняя ось.
    Eland Mk.7 — скорость поворота башни увеличена с 17,5 до 25 градусов в секунду (приведена к скорости поворота башни AML-90).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    USS Brooklyn, USS Helena, USS Cleveland, USS New Orleans, Admiral Hipper — исправлены углы горизонтального наведения орудий главного калибра.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2542