Обновление 1.87.1.31

    Исправлена ошибка, из-за которой на системах с несколькими видеокартами в SLI-конфигурации отсутствовал эффект Прандтля — Глоерта.
    Исправлена ошибка, из-за которой на системах с несколькими видеокартами в SLI-конфигурации отсутствовало сглаживание TAA в ангаре.
    В первоапрельском событии Earth Thunder изменен разлёт пуль основного орудия под водой. Теперь пули летят не в линию, а пучком.
    Исправлена ошибка, из-за которой трассеры от выстрелов были слишком тонкими.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2272


Обновление 1.87.1.26

    Миг-19 (вся линейка) — на типе управления ПМ улучшена реакция на руль направления при высоких скоростях.
    Исправлена ошибка, из-за которой отсутствовали звуки в интерфейсе — выбор пункта меню, переключение опции, нажатие на кнопку (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на графических настройках «Низкие» в первоапрельском событии Earth Thunder происходило падение клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2271