

    На большинстве локаций для авиационных боёв исправлены проблемы с отображением мостов и насыпей, а также с прохождением по ним ИИ-техники.
    Исправлена ошибка, из-за которой при выходе из боя настройка игрового режима могла сброситься на СБ.
    Исправлена ошибка, из-за которой в навыке экипажа “устойчивость к перегрузкам” при максимальной прокачке отображалось неправильное значение.
    Исправлена ошибка, из-за которой происходила деформация HUD на ультрашироких мониторах (32:9).

PlayStation 4

    Оптимизировано использование памяти.
    Исправлено случайное падение в бою, когда к сессии подключался новый игрок.
    Увеличено количество ресурсов, выделенных для обработки звука. Уменьшена вероятность пропадания звуковых эффектов.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2241 
