Серверное обновление (20.09.19)
Изменения в миссиях

    По многочисленным просьбам игроков, вертолётная миссия «Противостояние: Афганистан» стала меньше по размерам. Если раньше боевое поле занимало 7x7 клеток карты, то теперь оно сокращено до 5x5 клеток. По результатам тестирования изменённой миссии будет принято решение о том, уменьшать ли в размерах остальные вертолётные «Противостояния» или же вернуть «Афганистану» старые размеры.

Изменения в лётных моделях

    CR.32 (вся линейка) — исправлена ошибка, приводящая к нарушению центровок самолета, что влияло на управление по каналу тангажа при использовании Полного управления. Улучшена работа руля направления на малых скоростях, увеличено демпфирование по курсу. Пересчитана точка касания земли шасси, при длительном торможении появилась вероятность капотирования. Внедрено снижение критических углов и подъёмной силы во всём диапазоне скоростей согласно продувкам крыла. Настроена зависимость охлаждения двигателя от скорости. Створки радиатора на автоматическом режиме управления лучше поддерживают температуры на номинальном режиме работы. Снижена высотность двигателя и потолок самолёта. Уточнена инерция винтомоторной установки. Улучшено поведение карбюратора на режимах полёта с низкой или отрицательной перегрузкой. Исправлена вместимость второго (крыльевого) топливного бака, количество топлива уменьшено.
    МиГ-19 (вся линейка) — исправлена ошибка в работе тормозного парашюта, приводящая к его недостаточной эффективности на пробеге.
    Уменьшен диапазон скоростей, на которых возникает визуальный эффект Прандтля-Глоэрта, теперь возникновение эффекта происходит в диапазоне 0,99-1,01М.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2337


Обновление 1.91.0.87

    Оптимизированы методы хранения и выгрузки звуковых ассетов, что повысит стабильность воспроизведения игровых звуков.
    Исправлена ошибка, из-за которой в бою не работал счётчик расхода боекомплектов торпед.
    Исправлена ошибка, из-за которой нельзя было воспользоваться дублёром корабля, если на нём в этом бою были потрачены все боекомплекты торпед.
    Исправлена ошибка, из-за которой при просмотре серверного повтора в редких случаях происходило падение игры.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2338 
