Обновление 1.97.0.61

    Исправлено отображение травы на танковых локациях.
    Исправлена ошибка, из-за которой на вертолётах наблюдались скачки прицела при перемещении оптического прицела для пушки с запредельных дальностей к нормальным и обратно.
    Исправлена ошибка, из-за которой в килл-камере отсутствовали звуки.
    Исправлена ошибка, приводившая к смещению указателя сектора обстрела ПТУР вертолётов.
    Исправлена ошибка, из-за которой самолёты после ремонта на аэродроме появлялись в состоянии кабрирования.
    ПТУР 9M120, 9М114 — исправлено отображение скорости в карточках.
    УПК-23-250 — масса уменьшена согласно техническому описанию.
    НАР Б8В20 — масса блока скорректирована согласно техническому описанию (масса блока с боекомплектом 346 кг).
    ZTZ59D1 — для снаряда 10,5 cm Type 83 исправлено бронепробитие, теперь оно соответствует пробитию снаряда M111/DM23.
    Centauro MGS — для деталей навесного бронирования скорректированы значения бронестойкости при попадании кинетических (увеличены) и кумулятивных (снижены) боеприпасов.
    Ikv 72, Ikv 103 — кратности прицелов снижены с 8/16х до значений по умолчанию.
    Pvkv m/43 (1946) — исправлена ошибка, из-за которой скорострельность орудия была снижена.
    КВ-1 (ЗиС-5) — исправлена ошибка, из-за которой не работал спаренный пулемёт.
    Rooikat 105 — исправлена ошибка, связанная с отсутствием «Активной разведки».
    J35D — исправлен шаблон для создания пользовательского камуфляжа.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2391
