Обновление 1.81.2.27

 

    Исправлена ошибка, из-за которой происходило смещение бомбового прицела после сброса последней бомбы.
    Исправлена ошибка, из-за которой звук заглушённого (выключенного) двигателя вертолёта был слышен другим игрокам (источник).
    Исправлена ошибка неправильного переключения камеры на вертолете Ми-24А, сопровождавшаяся сообщением “Стрелок: цель в мёртвой зоне”.
    Исправлено падение игры на ноутбуках с дискретной видеокартой AMD.

Экономика

Пересчитаны стоимости ремонта и множители наград техники. Ссылка на таблицу здесь.

Изменена система расчёта награды за сессию в Очках Исследования во всех режимах случайных боёв:

    награда напрямую зависит от времени, проведённого в сессии — чем дольше играешь, тем выше награда;
    награда никак не ограничена сверху;
    теперь активность игрока рассчитывается относительно времени, что он провёл в игре, а не исходя из общего времени сессии; это приведёт к росту активности и, соответственно, награды для тех игроков, у которых не получается доиграть сессию до конца;
    новая система не затрагивает награды за действия в бою.

Теперь для открытия модификаций второго ранга требуется исследовать не две, а одну модификацию первого ранга.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2207
