Серверное обновление 13.01.2021

    Исправлена ошибка, из-за которой в сессиях Противостояния и Полигона не возрождались самолёты под управлением ИИ за Швецию и Китай.
    Изменены требования к технике игрока для выполнения морских Боевых задач. Теперь они идентичны остальным типам техники: лёгкая задача требует для выполнения технику II ранга и выше, средняя и особая — III ранга и выше. Новые условия будут применены к вновь сгенерированным задачам.
    Выключен праздничный ангар.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2502


Серверное обновление 14.01.2021

    Исправлена ошибка, из-за которой в миссиях Противостояния боты могли использовать вертолёты и технику, недоступную в ветке исследования.
    Добавлен седьмой ранг Противостояния для боевого рейтинга 9.7 и выше. Шестой ранг теперь включает в себя технику с боевым рейтингом 8.0 — 9.3.
    Доработан механизм начисления Военных облигаций при получении призов «Боевого пропуска». Если при начислении Военных облигаций игрок превысит допустимый лимит в 3600 ВО, то ему выводится предупреждающее сообщение и предоставляется выбор: либо взять приз со сгоранием «излишка» Военных облигаций, либо отложить взятие приза и сначала потратить «лишние» Военные облигации по собственному усмотрению.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2503



Обновление 2.3.0.69

    Добавлена настройка Nvidia Reflex Low Latency.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2504