

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых слабых конфигурациях компьютеров время выхода из боя было слишком велико.
    Исправлена ошибка, из-за которой иконка пополнения БК не исчезала при вылете в авиационном событии в танковых АБ.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях не отображалась модель самолёта при вылете в авиационном событии в танковых АБ.
    Исправлена ошибка, из-за которой в Морских боях после израсходовании снарядов одного типа не производилось автоматическое заряжание снарядов другого типа.
    Исправлена ошибка, из-за которой на шлемах VR были видны внутренние части модели собственного вертолёта.
    Исправлена ошибка, из-за которой башня танка, оснащённого стабилизатором, вращалась быстрее при повороте корпуса техники в противоположную сторону.
    Добавлено уведомление о смене игрового режима, выбранного пользователем при переключении набора техники/нации.
    В окне выбора набора техники добавлена информация об игровом режиме, привязанном к данному набору.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2229 
