

    Исправлена ошибка неправильного позиционирования некоторых самолётов в ангаре и на ВПП.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2085



    Обновление БР и экономики.
    Изменена механика работы системы разрушения корпуса у легкобронированной и небронированной техники. Теперь для вывода из строя подобной техники кинетическими боеприпасами требуется прямое попадание снаряда с высокой энергией (более 1,4 МДж) в один из массивных внутренних модулей — двигатель, трансмиссию, казённую часть орудия, раму корпуса.
    На всех танках доработана физика отрыва башен или орудий, скорректированы вероятность отрыва при взрыве, высота и направление полёта башни.
    Исправлена ошибка, из-за которой у бронемашин SdKfz 234/2 и 234/2 не было эффекта подрыва и воспламенения боекомплекта.
    Скорость вертикального наведения стабилизированной линии прицеливания для танков Kpz-70 MBT-70 исправлена на 8 гр/сек. согласно “Walter J. Spielberger - Waffensysteme Leopard 1 und Leopard 2”.
    Максимальная скорость наведения по горизонту для ЗСУ Т17Е2 исправлена с 60 на 43 гр/сек, согласно “CATALOGUE OF STANDARD ORDNANCE ITEMS vol.1 (Second Edition 1944)”.
    Максимальная скорость наведения по вертикали для ЗСУ М13 и М16 исправлена с 20 на 60 гр/сек, согласно TM 9-223 "Twin Cal..50 Machine Gun Mount M33 and Multiple Cal..50 Machine Gun mount M45"”.
    Разрешено размещение декораторов на некоторых частях техники 6 ранга, на которых они ранее не могли быть размещены.
    В боекомплект танка Тип-74 добавлен подкалиберный оперённый снаряд М735.
    В боекомплект японских танков и САУ Chi-nu II,  Chi-To, Chi-To Late, Chi-ri, Na-To добавлены новые типы бронебойных снарядов.
    Добавлено кинетическое бронебойное действие у 127-мм ракет HVAR, данная ракета при установке взрывателя на замедление могла пробивать примерно 1 дюйм брони.
    У десантных лодок была изъята одна из двух 12-мм зениток. Теперь штурмовать скопление таких лодок будет проще.
    Исправлен размер БК 14,5-мм патронов к САУ Объект 268 (увеличен с 200 до 500), согласно “"Солянкин А.Г., Желтов И.Г., Кудряшов К.Н. - Отечественные Бронированные Машины ХХ век Том 3 1946-1965 — 2010"(страница 549)”.
    БМП-1 добавлен модуль “Термодымовая аппаратура” (ТДА) .
    
     Уважаемые игроки, мы проводим изменения Боевых Рейтингов наземной техники и авиации. В этом изменении некоторые машины сменят своё место внутри веток исследования.

До 26.10.17 для покупки перенесённой Jpz 4-5 и RakJPz 2 не будет требоваться приобретение предшествующей ей САУ. Если исследование Jpz 4-5 было начато до переноса в новую ветку и предыдущая ещё САУ не исследована, то после переноса возможность исследования сохранится.

 

Изменения Боевых Рейтингов и экономики вступят в силу 17 октября. | Обсуждение.

 

 

Изменение Боевых рейтингов:

Открыть в отдельной вкладке (таблица встреч)

 

* мы рекомендуем пользоваться таблицей встреч, благодаря которой проще понять, какие противники будут встречаться выбранной вами машине.

Например, благодаря повышению БР ИС-6 техника с БР 6.0 перестанет встречать его в боях. Впрочем, самому ИС-6 это бои не усложнит, поскольку его потенциальные противники также получат повышение и выйдут из возможных вариантов встреч с ним.

 

Изменения Экономики:

Открыть в отдельной вкладке

 

 

Другие изменения:

    КВ-1 ЗиС-5 — перенесён на 3-ий ранг.
    КВ-1Э — изменено положение, перенесён на 3-ий ранг под советский Шерман M4A2.
    Pz.Kpfw. II Ausf. H — перенесён на 2-ой ранг, после Nb.Fz.VI.
    Pz.Kpfw. Churchill — изменено положение, перенесён на 3-ий ранг перед Brummbar.
    M22 и M5A1 — машины поменялись местами в ветке.
    Т92 и М56 — машины поменялись местами в ветке.
    Jpz 4-5 — машина переместилась в линейку после Sturer Emil.


Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2086