
    Исправлена ошибка, из-за которой при возрождении на бронетехнике сохранялся вид игровой камеры “Приближение”, включённый в предыдущем выезде.
    Исправлена ошибка, из-за которой при включении тактической карты происходила центровка камеры и сбрасывались настройки приближения.
    Исправлена ошибка, из-за которой при активации вида камеры “Приближение” из кокпита невозможно было перейти в оптический прицел.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2158
