 Обновление 2.5.0.17
11 марта 2021

    В карточки снарядов наземной техники и флота добавлена анимация поражающего действия.
    Исправлено название группы самолётов Me 262 A.
    Добавлен раздельный пуск для ракет Tiny Tim для всех пресетов на всех самолётах-носителей данных ракет.
    AD-2,  AD-4 (всех наций) — добавлен раздельный сброс для 1000-фн бомб.
    SARC MkVI (2pdr) — число членов экипажа увеличено с трёх до четырёх человек.
    Ji-Ro — число членов экипажа увеличено с пяти до семи человек.
    Leclerc S1, Leclerc S2 — начальная скорость снаряда OFL 120 G1 увеличена c 1650 до 1780 м/с с соответствующим пересчётом бронепробития (репорт).

Звук

    Исправлена громкость звуков попаданий снарядов калибра 20-37 мм по различным поверхностям.
    Звуки взрывов сделаны менее резкими, убран эффект «хлопков».
    Убран звук взрывов при попадании бронебойных снарядов по броне.

Флот

    Исправлена ошибка, из-за которой ИИ-стрелки орудий калибра 57-88 мм не открывали огонь по крупным кораблям противника.
    SMS Kaiser — исправлена ошибка, из-за которой в бою не был доступен выбор изученных снарядов для 150-мм артиллерии. 88-мм орудия перенесены в группу зенитного вооружения.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2519