 Это предварительный список новинок обновления и он не содержит всех планируемых нововведений. Обновления предварительного патчноута отмечаются цветом. Финальный патчноут будет опубликован с выходом обновления.

Тестирование обновления  не только позволяет нам выявить редкие ошибки, но и улучшить обновление до его официального выхода. Мы признательны вам за развёрнутые отзывы о новинках и за идеи по улучшению обновления в этой и в специальных темах, находящихся в этом разделе форума. Примите участие в создании War Thunder!

 

—————

 

Новая техника

Самолёты

СССР

    Су-17М2

Китай

    F-5A

Швеция

    Fokker D.XXI (премиумный)

 

Бронетехника

США

    M3A3 Bradley

Германия

    JaPz.K A2

СССР

    БТ-7М
    Т-28 (1938)

Британия

    Eland 90 Mk.7
    Ratel 20
    Ratel 90
    ZT3A2
    ZA-35
    Rooikat MTTD
    Olifant Mk.1A
    Olifant Mk.2

Япония

    Hiro-Sha

Китай

    PTL02

Италия

    Pz.III N
    Pz.IV G (премиумный)
    StuG III G

Швеция

    Ikv 91-105

 

Вертолёты

Британия

    Wasp HAS.Mk.1 — добавлен детальный кокпит

 

Флот

Германия

    SMS Kaiser

СССР

    Пр. 50 «Росомаха» (премиумный)

Британия

    Класс Whitby (F-77)

Япония

    IJN Isuzu

Италия

    Etna

 

Новые локации и миссии

    Локация для совместных боёв «Северск-13». 

 

Изменения в локациях и миссиях

    В некоторых миссиях модели аэродромов заменены на идентичные, но имеющие большую площадь подложки (чтобы скрыть эффект холма на подлёте к аэродрому).
    Глубина воды на большинстве локаций увеличена или приведена к исторической для корабельного геймплея.
    Остовы танков, которые нельзя двигать, визуально изменены так, чтобы их нельзя было перепутать со  свежеподбитым танком, который двигать можно.
     

«Противостояние»

    Исправлена ошибка, из-за которой одно и то же наземное сражение могло начаться сразу в нескольких квадратах, при этом техника распределялась между ними.
    Исправлена ошибка, из-за которой в одних и тех же квадратах одновременно могло проходить несколько наземных сражений (обычно два встречных).
    ИИ-бомбардировщики теперь спавнятся на разной высоте в зависимости от ранга боев.
    «Противостояние: Халхин-Гол». Изменены позиции некоторых аэродромов, добавлена ещё одна возможная позиция базы для бомбардировок.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых миссиях часть аэродромов оставалась без прикрытия ПВО.
    Исправлена ошибка, из-за которой перезашедший в сессию игрок увеличивал количество победных очков своей команды.
    Исправлена ошибка, из-за которой в миссии «Противостояние: Тунис» аэродромы находились слишком близко к центру карты, из-за чего на высоких рангах время подлета к линии фронта от дальних аэродромов было слишком мало.
    Ускорено появление ПВО на аэродромах (ранее оно могло задерживаться на несколько минут после старта миссии).
    Исправлена ошибка, из-за которой переставали появляться наземные конвои.
    Максимальное количество одновременно действующих конвоев увеличено с одного до трёх.
    Исправлены некоторые ошибки в появлении конвоев, приводившие к периодическому застреванию или сильному растягиванию колонны. Теперь техника конвоев должна будет двигаться более равномерно.
    При появлении наземного конвоя в Аркадном режиме миссии, задание на его уничтожение и подсветка машин конвоя на карте теперь будут выдаваться после появления всех машин, а не первой из них.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Пересмотрены и уточнены параметры перегрева автоматических орудий наземной техники. Автоматические пушки с питанием через магазины ограниченной вместимости (например, 4-20 снарядов) теперь будут перегреваться медленнее. 
    Автоматические пушки с ленточным питанием теперь при непрерывной стрельбе будут перегреваться быстрее.
    Снижена стойкость к повреждениям у гусеничных траков. Теперь гусеница у танков должна «рваться» от одного попадания снаряда калибром от 75 мм.
    Увеличена толщина материала орудийных стволов для орудий калибром от 40 мм.
        Калибр 40-70мм: 15 > 20
        Калибр 75-90мм: 20 > 30
        Калибр 100-130мм: 25 > 35
        Калибр 150-183мм: 30 > 40
    Новые физически достоверные гусеницы получили следующие танки и САУ:
        Италия
            M14/40 (I, II, III)
            M11/39
            M41 75/18
            M41 75/32
            M43 75/34
            M43 105/25
            M41M 90/53
            M43 75/46
            M42 75/34
            M14/41 47/40
            Semovente M42 Contraereo
            Pz.III N
            Pz.IV G
            StuG III G
        Германия
            Dicker Max
            Nashorn
            Brummbar
            Pz.IV H
            Pz.IV J
            Pz.IV G
            Pz.IV E
            Pz.IV F
            Pz.IV F2
            Jagdpanzer IV
            Panzer IV/70(V)
            Panzer IV/70(A)
            Pz.Bef.Wg.IV J
            Wirbelwind
            Ostwind
            Ostwind II
            Kugelblitz
            StuH 42 G
            StuG III F
            StuG III G
            Pz.III J
            Pz.III J1
            Pz.III L
            Pz.III M
        СССР
            T-III

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    UH-1C — исправлено отображение подвесного 40-мм гранатомёта при установке блоков с ракетами FFAR.
    A-129 International — исправлен материал бронирования кабины.
    F6F-5 — добавлен раздельный сброс для бомбового вооружения.
    F4U-7 — добавлен раздельный сброс для бомбового вооружения.
    Brigand B 1 — расширена номенклатура вариантов бомбового вооружения.
    SA.342M Gazelle — исправлена ошибка с отображением в одном из пресетов в меню вооружения подвесного контейнера.
    A32A — добавлен баллистический вычислитель.
    Z.1007 bis серия 3, серия 5 — исправлены элементы бронирования.
    SBD-3 — исправлены элементы бронирования.
    A-26B-10 — исправлены элементы бронирования и отрывы частей самолёта при повреждениях.
    Для части самолётов исправлен отрыв крыла в местах крепления подвесного вооружения, чтобы исключить появление в воздухе этого подвесного вооружения в месте обрыва элементов.
    Исправлена ошибка, из-за которой в подвесном пушечном контейнере УПК-23-250 в некоторых случаях отображалась пушка ГШ-23.
    A-7D — добавлены новые ракеты класса «воздух — поверхность» AGM-65A. В кокпит добавлены ИЛС и СПО. 

 

Изменения в лётных моделях

    Saab Sk.60b — исправлена ошибка с некорректным расчётом паразитного сопротивления пушечных контейнеров.
    SB2U-2/3, Wirraway, IAR-81c, Ki-32 — обновлена лётная модель. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолёта при выпуске механизации. Улучшено поведение самолёта при пикировании на больших углах.
    CW-21 — уменьшено капотирование при агрессивном торможении. Уточнено обтекание стабилизатора, более правильное сваливание на малых скоростях. Уточнена (незначительно уменьшена) скороподъемность.
    Ta-152H1 — уменьшено капотирование при агрессивном торможении. Уточнено обтекание стабилизатора, более правильное сваливание на малых скоростях.
    Do-335 (вся линейка) — все тяги управления заменены с тросовых на трубчатые, дающие более чёткое и отзывчивое управление. Уменьшено волновое сопротивление профиля крыла для более тонкого профиля (улучшена динамика на высоких скоростях). Увеличена эффективность механизации за счёт включения флаперонов. Настроена различная инерция винтомоторной группы для переднего и заднего моторов.
    FW-190 (вся линейка) — уменьшена вероятность капотирования при агрессивном торможении.
    Hurricane (вся линейка) — исправлена ошибка, из-за которой разрушение закрылков происходило на неверной скорости (посадочное положение допустимо на скоростях не выше 200 км/ч или 120 миль/ч).

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

Вооружение

    ИИ-стрелки больше не открывают огонь по целям, которым они заведомо не могут нанести урон. Например, стрелки орудий калибра 37, 40, 76 мм и т.д. больше не будут стрелять по линейному кораблю.
    100-мм/70 СМ-5-1 — исправлены масса и тип ВВ в снарядах Ф-55 и ОФ-55.
    356-мм/45 орудие 41 Year Type (IJN Hyuga) — Исправлены вес, тип и скорость бронебойного снаряда. Снаряд ОФ по-умолчанию заменён на полубронебойный.
    USS North Dakota (BB-29) — ББ снаряд по умолчанию Mk.17 заменён на ОФ Cl.B. Добавлен новый прокачиваемый ББ снаряд Mk.5.
    SMS Helgoland — добавлен полубронебойный снаряд на первый уровень модификаций. Бронебойный сдвинут на второй уровень, его нужно изучить заново. Опыт и игровая валюта, ранее потраченные на изучение ББ снаряда, возвращены на аккаунты игроков.
    На кораблях Британии исправлена скорость наведения орудий 102-мм/45 орудие Mark XVI и 102-мм скорострельное орудие Mark V в зависимости от установки, на которой монтировалось орудие.
    135-мм/45 орудие O.T.O. Mod. 1938 — скорострельность увеличена до 7,5 выстр/мин.

 

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Для линкоров и тяжёлых крейсеров изменена модель повреждения погребов боезапаса. Пожар и детонация зарядных погребов фатальны для корабля. Взрыв и детонация снарядных погребов не означают безусловной гибели корабля, но приводят к сильным разрушениям вокруг себя, пробоинам и пожарам.
    Для линкоров и тяжёлых крейсеров переработаны некоторые пожары — пожары башен главного калибра, элеваторов подачи боезапаса и некоторых внутренних помещений стали опаснее. Огонь из боевого отделения башни может распространиться вниз внутри барбета, охватить элеватор и добраться до погребов боезапаса.
    Снарядные погреба более стойкие к пожару, чем зарядные, и могут дольше находиться под его воздействием. Но и те и другие имеют шансы сдетонировать, если огонь не тушить. Кроме того, если пожар уничтожит погреб, тот неизбежно взорвётся.
    Исправлена модель повреждения бронебойных, полубронебойных и ОФ снарядов с донным взрывателем:
        Параметры кинетического урона увеличены в соответствии с энергией снаряда.
        Исправлены секторы разлёта, урон и бронепробитие осколков снарядов. Основной урон осколками наносится в более концентрированных конусах по ходу движения снаряда и в стороны от него. В хвостовой части оставлены наиболее слабые осколки.
        Параметры взведения и задержки взрывателей изменены таким образом, чтобы снаряды взводились на определённых модулях и толщинах в зависимости от калибра снаряда и класса корабля, по которому ведётся огонь. Задержки взрывателей подобраны так, чтобы снаряд взрывался ближе к середине ширины корабля (при средних её значениях, углах вхождения снаряда и проч.).
        Для многих снарядов уточнены параметры потери скорости в полёте, сопротивления воздуха и времени полёта, что, соответственно, также привело к некоторым изменениям в бронепробитии.
    Исправлена модель повреждения дымовых труб, они стали выбиваться реже и сложнее: от 2-3 попаданий ББ снарядами кораблей своего класса, и от 1-2 ОФ снарядов. Скорректировано падение максимальной скорости корабля при повреждении и уничтожении дымовых труб.
    USS Atlanta (CL-51) — исправлено бронирование корпуса и палубы. На бортах появились накладные листы противоосколочной брони.
    МБК пр.186, МБК пр.186 (МК 85), МБК-161 (1943) МБК-161 (1944) — исправлено расположение экипажа в отсеках и артиллерийских установках для избежания ситуации с «последним выжившим», когда уничтожены все отсеки, но катера остаются на плаву.
    USS Baltimore (CA-68) — количество экипажа увеличено до 1560 человек. Исправлены толщина и форма бронепоясов, добавлено бронирование боевой рубки, бронирование корпуса и верхней палубы. В районе кормовых погребов добавлена топливная цистерна.
    USS New Orleans (CA-32) — количество экипажа увеличено до 1183 человек. Исправлены форма и толщина бронепоясов, бронирование погребов и бронепалуб. Добавлена противоосколочная броня на борта. Добавлены бронещитки для 20-мм автопушек Oerlikon. Исправлены материалы брони.
    USS Northampton (CA-26) — количество экипажа увеличено до 872 человек.
    USS Pensacola (CA-24) — количество экипажа увеличено до 923 человек.
    USS Portland (CA-33) — количество экипажа увеличено до 1033 человек.
    IJN Ikoma — исправлено бронирование, скорость увеличена до 21,91 узлов, экипаж уменьшен до 820 человек.
    IJN Shimakaze — полная переработка внутренних модулей корабля, приведение в соответствие с материалами из библиотеки Yasukuni Shrine Kaiko.
    Класс J (лидер), Класс K (F37), Класс N (G25), Чапаев, Железняков — уменьшен крен в циркуляции.
    HMS Hawkins (D86) — исправлена проблема самопроизвольного уничтожения торпедных аппаратов.

 

Модели кораблей, визуальная часть

    IJN Mikuma — добавлена стойка тросовой опоры на третью башню главного калибра.
    IJN Mikuma, IJN Mogami, IJN Suzuya — исправлено отображение реек плинтусов линолеума на палубе.
    IJN Kako — исправлена анимация флага. Исправлено неверное расположение некоторых объектов на палубе разрушенной модели корабля.
    Pola — исправлена неверная осадка корабля в ангаре.
    R-boot R-130 — в рентгене корабля спрятаны мины, которые показывались в стоковом состоянии.
    МПК пр.12412 — поправлено положение торпедных аппаратов при отображении корабля на расстоянии.
    Porter (DD-356) — исправлена ошибка отсутствия палубы на надстройках.
    Fairmile D (697) — исправлены проблемы с отображением мешка для гильз у автопушки Oerlikon.
    БМО — исправлена проблема пропадания надстройки на дальнем расстоянии.
    МПК пр.12412 — исправлено пропадание моделей реактивных бомб RGB 12 на корабле.

 

Другое

    Clemson (DD-213) — исправлена ошибка с наличием многоразовых возрождений, поскольку корабль не является резервным.

 

Экономика и развитие

    Авиационный класс техники «Штурмовик» переименован в «Ударный самолёт» и расширен за счёт добавления в него большого количества техники. Определение «штурмовик» использовалось преимущественно советской и американской школами самолётостроения, но в рамках игры техника данного класса получает ряд преимуществ в сравнении с ударными истребителями (увеличенную награду за уничтожение наземных и надводных целей; уменьшенное время перезарядки подвесного вооружения в Аркадных боях; отдельный от истребителей множитель очков возрождения в Танковых реалистичных боях), даже если близка им по своей сути. Ниже следует список машин, перенесённых в класс «Ударный самолёт» ввиду совокупности их ЛТХ, вооружения и основного типа целей в боях:
        США:
            FJ-4B
            AV-8C
            FJ-4B VMF-232
            AV-8A
            F3D-1
            F-84B-26
            F-84G-21-RE
            F-84F
        Германия:
            Bf 110 C-6
            Bf 110 C-7
            Bf 110 F-2
            Bf 110 G-2
            Bf 110 G-4
            Me 410 A-1
            Me 410 B-1
            Me 410 B-6/R3
            Do 335 A-0
            Me 410 A-1/U4
            Me 410 B-2/U4
            Do 335 A-1
            Me 262 A-1/U4
            Me 262 A-1a/U1
            He 219 A-7
            Fw 190 F-8
            F-84F (Германия)
        СССР:
            Пе-3 (р)
            Пе-3
            Пе-3бис
            ТИС МА
            Як-38
            Як-38М
            Су-7Б
            Су-7БКЛ
        Британия:
            Beaufighter Mk.VIc
            Beaufighter Mk.X
            Mosquito FB.Mk.VI
            Mosquito FB.Mk.XVIII
            Beaufighter Mk.21
            Harrier GR.3
            Harrier GR.1
            Firecrest
            Tempest Mk.V (Vickers P)
            Hurricane Mk.IV
            Wyvern S.4
            Firefly F.Mk.I
            Firefly FR.Mk.V
            Firebrand TF.Mk.IV
        Япония:
            Ki-109
        Китай:
            Mosquito FB.Mk.26
            Q-5 early
            Q-5A
            F-84G-21-RE (Китай)
        Италия:
            Ro.57 Quadriarma
            Bf 110 G-4 (Венгрия)
            F-84F (Италия)
            F-84G-21-RE (Италия)
        Франция:
            F-84F (Франция)
            F-84G-26-RE (Франция)
            F-84F (Израиль)
    Во избежание путаницы у класса «истребитель» удалён тип «ударный истребитель». 
    Rooikat Mk.1D — перемещён в подветку техники ЮАР. 

 

Внешний вид и достижения

    Rooikat 105, Rooikat Mk.1D — исправлен стандартный камуфляж. Добавлен новый трехцветный каменистый камуфляж, доступный для получения за ЗО.
    Class 3 (P) — «Пустынный поздний» камуфляж исправлен на «Пустынный камуфляж вооруженных сил ЮАР».
    Опознавательные знаки и декали для следующих машин перенесены на слой стандартного камуфляжа. Ранее выданные декали остались доступны только тем, кто приобрёл технику до выхода обновления «Удар копья»:
        PG 02
        Haida (G63)
        USS Bennion (DD-662)
        USS Cowell (DD-547)
        Пр. 7У Стройный
    Для следующих машин ранее выдаваемые декали, перенесённые в прошлых обновлениях на слой стандартного камуфляжа, остались доступны только тем, кто приобрел технику до выхода обновления «Удар копья»:
        СУ-76М (5гв.Кав.Корп)
        T-III (СССР)
        Grant I
        КВ-220
        Comet I "Iron Duke IV"
        T-V (СССР)
        ИС-2 "Месть"
    Добавлен «Поздний однотонный камуфляж» для следующих танков Японии: M24, M4A3 (76) W, M41A1, M42.

 

Интерфейс

    Опции настроек пилотажного дыма перенесены из самолётных боевых настроек в окно пробного вылета и окно возрождения многопользовательских сессий.
    В основные параметры настроек добавлен фильтр загрузочных экранов, позволяющий исключать из ротации нежелательные загрузочные экраны (доступно с премиум-аккаунтом). Фильтр применяется только после авторизации в игре и не влияет на начальный экран в окне логина.
     

Игровая механика

 

    В Танковых реалистичных боях добавлена новая иконка для обозначения разведанного игрока (ранее использовалась иконка маркера попадания).
    В аркадных и реалистичных боях для игроков на авиации добавлен маркер в мире (игровом пространстве) радиокоманды «Внимание на карту».
    Таймер активности критического урона в системе зачёта уничтожения авиации разделён по уровням сложности и вместо 90 секунд теперь составляет:
        АБ — 75 секунд;
        РБ — 120 секунд;
        СБ — 150 секунд.
    Изменена механика учёта серьёзного урона в системе зачёта уничтожения авиации. Теперь по окончании таймера серьёзный урон не будет сбрасываться, а останется на цели до её уничтожения, но будет иметь наименьший приоритет среди всех типов урона. Приоритет теперь выглядит следующим образом:
        активный критический урон;
        активный серьёзный урон;
        активный простой урон;
        истёкший критический урон;
        истёкший серьёзный урон (новое).

    Опции настроек отображения контента в бою «Исторический» и «Полуисторический» объединены в одну — «Кроме вымышленного». Метки исторической достоверности предметов остались без изменений и по-прежнему включают в себя три отдельных: исторический, полуисторический, вымышленный. Рекомендуется зайти в настройки внешнего вида техники и удостовериться в том, что у вас выбраны желаемые параметры.

 

Графика

    Увеличен радиус и уменьшена насыщенность взрывной волны на эффектах выстрелов.
    В корабельном ангаре модель буя заменена на бочку.
    Улучшено свечение эффектов пламени.
    Улучшены эффекты попаданий всех снарядов по твердым поверхностям (металл, грунт, песок, бетон и т.д.).

 

Звук

    Создано новое звуковое оформление для всего авиационного вооружения (в том числе переделаны все звуки авиационных орудий).
    Создано новое звуковое оформление для орудий ПВО на авиационных картах.
    Созданы новые звуки для разрывов снарядов ПВО в воздухе.
    В настройках громкости звука изменён функционал регуляторов «Громкость радиопереговоров» и «Громкость диалогов и видео». «Громкость радиопереговоров» теперь отвечает только за громкость Радиосообщений команде. «Громкость диалогов и видео» отвечает за все остальные голосовые сообщения (переговоры экипажа, брифинги, туториалы и т.д.).
    Введён механизм ограничения использования пользовательских звуковых модификаций. На данный момент при попытке запуска танковых симуляторных или танковых реалистичных боёв будет выводиться диалоговое окно с сообщением: «Звуковые моды запрещены в выбранном режиме игры. Для выключения модов требуется перезапуск игры. Перезапустить игру?».

https://forum.warthunder.ru/index.php?/topic/301237-predvaritelnyi-spisok-novinok-bolshogo-obnovleniya/