 Серверное обновление 22.04.2021
22 апреля 2021

    В миссиях режима «Столкновение» два транспортных корабля под управлением ИИ заменены на лёгкий крейсер Emden и тяжёлый крейсер Admiral Hipper. Максимальное время миссии уменьшено с 35 до 25 минут.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2537

 Обновление 2.5.1.99
28 апреля 2021

    Исправлена ошибка, из-за которой находящаяся на большом расстоянии от пилота самолёта наземная техника могла отображаться под землёй (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой низколетящий над водой самолёт мог оставлять некорректный след эффекта брызг (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой оторванный на высокой скорости фонарь мог закрываться с соответствующим звуком.
    Исправлена ошибка, из-за которой после воздушного события в аркадных танковых боях снижалась дальность отображения растительности (репорт 1, репорт 2, репорт 3).
    Исправлена ошибка, из-за которой ремонт техники на аэродроме останавливался даже при выключенном двигателе, если тяга была установлена более 50%.
    Увеличен размер поля зрения (т. н. «виньетки») прицелов танков 5-7 ранга.
    Исправлена ошибка, из-за которой в повторах танковых симуляторных боёв при взгляде от игрока прицел смещался в сторону (репорт).
    Исправлена ошибка определения памяти GPU, из-за которой в некоторых случаях игра принудительно запускалась в режиме совместимости со старыми видеокартами на минимальных настройках графики.
    Оптимизирована загрузка камуфляжа в бою для игроков с низкой скоростью интернета. Это положительно повлияет на пинг и снизит потерю пакетов (репорт).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    VT1-2 — исправлена ошибка, из-за которой некорректно работала стабилизация правого орудия (репорт).
    Lorraine 155 Mle.50 — уточнён порядок пересадки экипажа.
    JPz 4-5 — исправлена ошибка перезарядки дымовых гранат на точке.
    Begleitpanzer 57 — исправлена ошибка во влиянии навыка заряжающего на время перезарядки.
    OTOMATIC — исправлена ошибка, связанная с отсутствием урона давлением для снаряда 76/62 SAPOM.
    ZTZ59D1, T-69 II G — исправлено завышенное время ремонта зенитного пулемёта.
    ZTZ59D1 — добавлена механика боекомплекта первой очереди (репорт).
    TTD — исправлено отображение толщины комбинированного бронирования в рентгене (репорт).
    Т-64Б — исправлена ошибка с отсутствием вторичных осколков при пробитии брони около триплекса механика-водителя (репорт).
    Су-122-54 — уточнены УВН зенитного пулемёта (репорт).
    Т-10A — уточнены УВН зенитного пулемёта (репорт).
    Leopard 2 (вся линейка) — исправлено завышенное бронирование оптических приборов (репорт).
    БМП CV 90120 (вся линейка) — уточнена толщина гусениц (репорт).
    Chi-Ha Short Gun — убрана боевая скорость (репорт).
    M134 Minigun — уточнена скорострельность пушки, теперь она составляет 4000 выстрелов в минуту при высоком темпе стрельбы и 2000 выстрелов в минуту при альтернативном режиме огня.
    ПТУР SS.11 — исправлена ошибка с отсутствием трассера (репорт).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    P-51C-10 — уточнено количество боеприпасов для курсового вооружения, теперь общий боекомплект составляет 1260 патронов.
    B-24D — исправлена ошибка, из-за которой при уничтожении вертикального стабилизатора в воздухе оставались висеть его элементы (репорт).
    B-24D — уточнены боекомплекты верхней и нижней турелей, теперь они составляют 400 и 508 патронов соответственно (репорт).
    Javelin F.(A.W.) Mk.9 — уточнён боекомплект авиационных пушек ADEN, теперь он составляет 800 выстрелов — по 200 на 4 ствола (репорт).
    Mitsubishi T-2 — уточнён боекомплект авиационной пушки JM61A1, теперь он составляет 500 выстрелов (репорт).
    Mitsubishi T-2, Mitsubishi F-1 — исправлен вес самолёта (репорт).
    P-59A — уточнён боекомплект крупнокалиберных пулемётов, теперь он составляет 600 патронов — по 200 на 3 ствола (репорт).
    Firecrest  — название двигателя исправлено с Centaurus-9 на Centaurus-59.
    SB2C-5  — название двигателя исправлено с R-2600-8 на R-2600-20 (репорт).
    PBM-1, PBM-3 — из карточки самолёта убрано обозначение торпедоносца (репорт).
    Swordfish (вся линейка) — в карточку добавлено обозначение палубного самолёта (репорт).
    Shenyang F-5 — увеличена толщина бронезаголовника (репорт).
    F-4F Early — исправлена ошибка, из-за которой для некоторых комплектов вооружения с AIM-9B FGW.2 вместо этой ракеты требовалось изучить AIM-9E (репорт).
    F-104J, F-4F — в меню подвесного вооружения добавлена новая иконка для ракет AIM-9E.
    F-4E — в меню подвесного вооружения исправлено визуальное представление количества 750-фунтовых бомб.
    МиГ-15бис, МиГ-17 — исправлена ошибка в карточках самолётов, из-за которой ракеты С-5М были ошибочно отнесены к поражающим бронированные цели.
    Fw 190 F-8 — исправлена ошибка, из-за которой ракеты Pb2 были ошибочно отнесены к поражающим воздушные цели. Также для Pb2 теперь доступна таблица бронепробития.
    Type 99 mod 1 — исправлена ошибка, из-за которой в описании лент указывалось бронепробитие идущего первым снаряда, а не самого пробивного.
    AIM-9D — тип взрывчатого вещества исправлен на HMX (репорт).
    Бомба M118 (3000 lb) — исправлен тип взрывчатого вещества и тротиловый эквивалент.

Внешний вид и достижения

    Исправлена ошибка, из-за которой не засчитывался прогресс испытания Боевого пропуска «Война всех против всех» — «Воздух» при покидании техники воздушного события до взрыва бомбы и уничтожения противника (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой не начислялась награда «Огненные стрелы» при использовании ПТУР, УРВВ и ЗУР (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой не засчитывался прогресс испытания «Ракетоносец» при использовании ПКР.

Изменения в локациях и миссиях

    Старая локация «Италия» более недоступна для игры в Полигоне и в пользовательских миссиях.

Звук

    Увеличена максимально возможная громкость собственного двигателя техники игрока (наземной, авиационной, морской). Вместе с тем опущен нижний порог громкости своего двигателя в настройках звука. Не забудьте зайти в настройки звука и отрегулировать громкость вашего двигателя! Данное изменение позволит тем, кому нравится уклон в реализм, получить более реалистичную громкость двигателя собственной техники.
    Увеличена громкость звуков выстрелов пулемётов наземной техники игрока, а громкость звуков работы затворных механизмов при виде от третьего лица снижена. 
    Скорректирована частотная характеристика звуков двигателей техники противника с целью более чёткого определения направления на технику.
    Созданы новые звуки для двигателя IKV 103.
    Созданы новые звуки перезарядки танковых пушек с ручной перезарядкой. Использованы исходники, недавно записанные на шведском полигоне.
    Создан новый звук поворота танковых башен с сервоприводами. Использованы исходники, недавно записанные на шведском полигоне.
    Создан новый звук раскрутки ротора пушки M61 (наземной и авиационной).
    Исправлена ошибка, из-за которой взрывы ракет на больших расстояниях звучали неадекватно.
    Исправлена ошибка, из-за которой при одновременном воспроизведении звуков разрывов арт-снарядов и ракет звучание первых могло прекратиться.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2538