Обновление 1.89.1.152

    Изменены точки появления флота в миссии Ла-Манш.
    Исправлена ошибка, из-за которой "Чувствительность в приближении" в настройках обзора влияла на отклик джойстика в бою. Теперь при управлении с джойстика чувствительность осей крена, тангажа и рысканья не меняется при приближении.
    СКР Пр.159, СКР Пр.35:
        исправлена слишком низкая скорострельность орудий главного калибра после исчерпания боезапаса первой очереди;
        уменьшена скорость переключения типов боеприпаса с 15с до 3с;
        увеличено время до перегрева орудий ГК;
        увеличен разброс снарядов, выпущенных из перегретого ствола.
    M42 — бронирование днища корпуса снижено с 32 до 12,7 мм. 
    Уточнены скорости вертикального наведения орудия для следующих танков:
        Т-80У — увеличена с 2,5 до 4,4 градусов в секунду;
        Т-80Б — увеличена с 2,5 до 3,35 градусов в секунду;
        Т-72А — увеличена с 2,5 до 3,5 градусов в секунду;
        Т-64Б — увеличена с 2,5 до 3,55 градусов в секунду;
        Т-64А — снижена с 4 до 3,35 градусов в секунду.
    Исправлена ошибка работы стабилизатора, из-за которой при выключенном стабилизаторе в Аркадных боях скорости наведения увеличивались для следующих танков:
        Т-64А (1971);
        T-64Б;
        Т-72А;
        Т-80Б;
        Т-80У.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2320 
