Обновление 1.97.2.11 (1.97.2.10 — PS4 and XBOX ONE)

    Доработано заброневое действие вторичных осколков подкалиберных снарядов APDS типа. Введена более корректная зависимость количества вторичных осколков брони и снаряда в зависимости от массы снаряда и его параметров. Для снарядов калибра менее 100 мм заброневое действие несколько уменьшилось, для снарядов калибра 100 мм и выше — увеличилось.
    Pvrbv 551 и Lvrbv 701 — увеличены углы горизонтального наведения.
    2С6 — исправлена ошибка, из-за которой скорострельность зенитных автоматов вместо 5000 составляла около 8000 выстрелов в минуту.
    Archer — добавлен исторический прицел с переменной кратностью 3-6х. Источник: Royal Armoured Corps Training Volume III-Armament Pamphlet No. 6 SP 17-pr Valentine 1952.
    Chi-Ha Kai, Chi-He — добавлен исторический прицел с кратностью 4х. Источник: Handbook on Japanese Military Sources // Intelligence Bulletin Vol. 3 No 11 July 1945.
    Объект 279 — начальная скорость бронебойного снаряда БР-482Б увеличена с 900 до 1000 м/с с соответствующим пересчетом бронепробития. Источник: Отечественные бронированные машины. XX век. Том 3. 1946-1965, Солянкин А.Г, Желтов И.Г., Кудряшов К.Н // Техника и вооружение: Отечественные бронированные машины 1945-1965 N°12/2017.
    Semovente 90/53 M41M — исправлено положение камеры наводчика, из-за чего танк мог пропадать при некоторых настройках графики.
    Centauro MGS — увеличена высота расположения камеры командира.
    Radkampfwagen 90 — увеличена высота расположения камеры командира.
    2С6 — исправлена анимация отката орудий.
    Vickers MBT — исправлена ошибка, из-за которой отображались лишние маркеры прицела пулемётов.
    Lvtdgb m/40 — уточнена зависимость предельных значений углов вертикального наведения от угла поворота орудия.
    A.43 Black Prince — уточнена зависимость предельных значений углов вертикального наведения от угла поворота башни.
    50-мм пушка Mk.214a — увеличeны углы разброса пушки.
    Су-6 (все версии) — уменьшены углы разброса 37-мм пушек НС-37.
    20-мм пушки M61 (все версии), 30-мм пушки ADEN, DEFA (все версии) — доработано заброневое действие вторичных осколков бронебойных снарядов, убран дымовой след трассирующих боеприпасов.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях было невозможно начать «быстрый полевой ремонт» при игре в отряде.
    В раздел настроек управления “Общие” добавлена назначаемая ось “Приближение в ангаре”.
    Исправлена ошибка, из-за которой не работали клавиатурные шорткаты осей “Обзор в ангаре”.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2413


Серверное обновление 15.05.2020

    В Танковых симуляторных боях включена прежняя механика защиты зон возрождения в виде таймера, по которому происходит уничтожение вошедшей в запретную зону техники.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2412