Обновление 1.93 «Чёрная акула»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Долгожданные вертолёты Ка-50 и Ми-28Н, новый Абрамс, первые самолёты Швеции, корабли V ранга, итальянский вертолет, новая морская локация «Южная Африка», а также множество исправлений и обновлений для существующих машин и игровой механики. Это и многое другое ждет вас в крупном обновлении 1.93 «Чёрная акула»!
Авиация
Вертолёты

Легендарные вертолёты «Чёрная акула» и «Ночной охотник», первый итальянский вертолёт в игре — A129 Mangusta. 

Ka-50 «Чёрная акула»
Ka-50 «Чёрная акула»

A129 Mangusta International
A129 Mangusta International

Ми-28Н «Ночной охотник»
Ми-28Н «Ночной охотник»
СССР

    Ка-50 (в составе набора)
    Ми-28Н

Италия

    A-129 International (в составе пакета)

 

 

Самолёты

Первые представители авиации Швеции, новые самолёты британской, итальянской, французской и китайской линейки.

Pyorremyrsky
Pyorremyrsky

Bréguet 693
Bréguet 693

Saab J-29D
Saab J-29D
Швеция

(новая игровая нация в игре)

    Pyorremyrsky (в составе набора)
    J29D (в составе набора)
    J8A (недоступен для использования в боях)

Британия

    Hunter FGA.9 (в составе набора)
    Phantom FGR.2

Италия

    B.R.20M M1

Китай

    A6M2 (премиумный)
    Ki-45 hei (премиумный)
    Ki-84 Ko (премиумный)

Франция

    Br.693AB2
    F-100D

Бронетехника

Самая передовая модификация танка Abrams в игре.

M1A2 Abrams
M1A2 Abrams
CCCР

    БМП-3
    2C6M «Тунгуска-М» (как исследуемая модификация для 2С6)
    9П149М (как исследуемая модификация для 9П149)

США

    M1A2 Abrams

Британия

    Vickers Mk.7
    Centurion Action X (премиумный)

Франция

    AMX-30 ACRA
    AMD35 (новый резерв Франции, вместо AMC34)

Китай

    ZTZ 96

Германия

    БМП-1 (ГДР)

Флот

Первые корабли 5 ранга

USS Pensacola

USS Pensacola
США

    USS Pensacola
    USS Helena (премиумный)

Германия

    Тип 1936B
    Тип 1934А

Британия

    HMS Belfast (премиумный)
    HMS Hawkins

 

 
Новая локация

    Южная Африка

 Исправления по баг-репортам игроков

Мы благодарим вас за правильно оформленные баг-репорты! Ниже приведены некоторые из исправлений, ставших возможными благодаря им. Вы помогаете делать War Thunder лучше!

    Исправлена некорректная скорость заряжания последнего снаряда в укладках первой очереди (источник).
    М1А1 Abrams — масса танка исправлена с 59 на 57,15 тонн. Согласно “Tank Platoon: Headquarters Department of the Army (April 1996)” (источник).
    IJN Kiyoshimo — исправлена работа маркера упреждения торпед (источник).
    S-100 (1944) — исправлено наполнение лент 7,92-мм пулемёта (источник).
    Firefly Scorpion — исправлена некорректная текстура зенитного пулемёта (источник).
    Исправлено смещение перекрестий на прицелах в кабинах самолётов (источник).
    M26E1 — исправлены погрешности в бронировании крыши корпуса, через которые могли быть поражены мехвод и стрелок-радист (источник).
    Т-34-85 Gai (Китай) — исправлено некорректное бронирование маски, маска приведена к образцовому Т-34-85 (СССР) (источник).
    Исправлены «щели» в бронировании ряда танков: M22, M60, Magach 3, T32, T32E1, Heavy Tank No.6, ST-A1, ST-A2, Type 61, Centurion (по множеству баг-репортов).
    На вертолётах с отсутствующей или снятой носовой турелью восстановлена работа дальномера.
    Исправлено некорректное поведение в устоявшемся вираже с выпущенными закрылками самолётов линейки МиГ и некоторых других (источник).
    Исправлено некорректное отображение выхлопа реактивных истребителей, который мог отображаться впереди самолёта (источник).
    Исправлено множество звуковых артефактов (по множеству баг-репортов). Среди них, например, звуковые артефакты в боях продолжительностью дольше 40 минут.

Изменения на локациях и миссиях

    Вертолётные возрождения перенесены на дальнюю от танкового поля боя площадку.
    Локация «Северный порт» расширена с 12х12 до 16х16 км, места возрождения для большого флота перенесены.

«Противостояние»‎

    В морские конвои включены грузовые корабли.
    В миссии «Ла-Манш» исправлена ошибка, из-за которой некоторые аэродромы, оказавшиеся на враждебной территории в результате захвата порта или сдвига линии фронта продолжали работать.
    Исправлена ошибка, из-за которой бомбовая зона, находившаяся рядом с только что захваченным портом, так и оставалась активной целью. Теперь такие зоны считаются захваченными и исчезают.
    В миссии «Сайпан» частично включена линия фронта (без наземных битв), так как этого требует логика захвата портов.
    Состав кораблей под управлением ИИ теперь зависит от ранга боёв.
    Гидропланы теперь могут чиниться и перезаряжаться в дружественных портах.
    В портах появилась охраняющая их техника. Не уничтожив охрану, нельзя захватить порт. Уничтоженная техника со временем появляется заново, а повреждённая — восстанавливается. В случае захвата порта для его защиты начинает появляться охрана, союзная захватившей порт команде.
    На побережьях «Ла-Манша» и «Сайпана» добавлена ИИ-техника береговой охраны, действующая по принципу остальной фоновой техники (активна только если рядом есть игроки и если не превышен лимит уже активной техники).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    2C6 — добавлена модификация 2С6М. Боевой рейтинг во всех режимах увеличен с 10 до 10.3
    ПТУР Swingfire — бронепробитие увеличено с 500 до 535мм. Источник: Data of Soviet and NATO anti-armour weapon systems.
    ПТУР MILAN — бронепробитие снижено с 580 до 530 мм. Источник: Data of Soviet and NATO anti-armour weapon systems.
    ПТУР HOT — бронепробитие снижено с 800 до 700 мм. Источник: Data of Soviet and NATO anti-armour weapon systems.
    Centurion Mk.1 / Mk.3 / Mk.10, Sho’t Kal Dalet, Strv 81 — добавлена перегородка, отделяющая мехвода от боеукладки.
    Резервный танк Франции AMC34 заменён на AMD35.
    M1A1 — масса танка снижена с 58970 до 57150 кг. Источник: FM 17-15 Tank Platoon.
    M48A1 (China) — Боевой рейтинг во всех режимах снижен с 7.7 до 7.3.
    В игру добавлен новый тип боеприпаса — MPAT, представленный снарядом M830A1 (танк M1A2).
    У следующих кумулятивных снарядов снижено бронепробитие, мм:
        OCC 120 G1: 600 → 480
        OECC 120 F1: 600 → 480
        DM12A1: 650 → 480
        DM12: 650 → 480
        M830: 650 → 480
        Источник: Data of Soviet and NATO anti-armour weapon systems // REPORT OF DGWs WORKING PARTY ON AMMUNITION NATURES  FOR FUTURE AFVs HEAT Vs HESH FOR FMBT.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Авиация — исправлены ошибки с локализацией информации о толщинах бронирования.
    Вертолёты — если вертолёт ещё способен летать, его можно починить.
    Вертолёты — величина приближения для камер стрелка настроена в зависимости от оптики.
    Самолёты — прицельная метка гироскопического прицела теперь не смещается вбок.
    Исправлена ошибка с отображением значка бронепробития на модификации ложных тепловых целей.
    F4C — исправлена ошибка, из-за которой пушка на подвесе под фюзеляжем не могла стрелять при сломанной передней стойке шасси.
    F-89D — гироскопический прицел теперь работает для неуправляемых ракет.
    Ki-100 II — исправлено отсутствие протектированных баков.
    G4M1 — добавлен раздельный сброс бомб (источник).
    Tiger (вся линейка) — исправлено положение камеры от третьего лица в приближении для удобства ведения огня неуправляемыми ракетами.
    Swift F.7 — добавлена управляемая ракета Fireflash. Ракета управляется методом «оседланного луча», т.е ракету после пуска необходимо удерживать на линии визирования цели корпусом самолёта.

Изменения в лётных моделях

    Добавлена кнопка «Удерживание угла крена»  в настройках управления вертолётом в режиме «Прицеливание мышью», которая позволяет включать удерживание крена вертолёта. Это позволяет вертолёту совершать боковые перемещения (стрейф) без постоянного ввода команды в канал крена, компенсировать креном снос при движении и дрейф вертолёта на высоких и малых скоростях соответственно, а также подстраивать радиус и резкость выполнения виража на большой скорости. Интервал углов крена, в которых работает удерживание, ограничен углами ±30 градусов, но у некоторых вертолётов может быть  индивидуален.
    F.222.2, N.C.223.3 — обновлена лётная модель. Исправлена ошибка с очень быстрым перегревом двигателей на взлетном режиме. Улучшена управляемость и стабильность самолёта при выполнении маневров при использовании полного управления.
    H6K — обновлена лётная модель. Винтомоторная группа на всех режимах полёта теперь работает более устойчиво. Исправлен диапазон центровок (самолёт легче управляется при любом типе управления). Применено более точное распределение топлива в баках и очередность его расходования (сначала расходуется топливо из баков вблизи консоли крыла).
    V.G.33C-1 — полностью обновлена лётная модель. Пересчитана аэродинамика крыла и оперения. Скорректирована и уточнена работа винтомоторной группы. Обновлена работа системы охлаждения (перегрев теперь менее жёсткий).
    Ме 264 — пересчитана поляра крыла с выпущенной механизацией. Взлёт и посадка на всех типах управления стали выполняться легче.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Скорострельность снарядами первой очереди скорректирована для всех кораблей. Исправлена ошибка, из-за которой орудия стреляли быстрее «из погреба» (Fletcher, Sumner).
    Следующим кораблям увеличена скорострельность орудий ГК:
        Nurnberg — 12 выстр/мин.
        Akizuki — 21 выстр/мин.
        Mutsuki — 6 выстр/мин.
        Kako — 4 выстр/мин.
        Furutaka — 5 выстр/мин.
        Agano — 10 выстр/мин.
    На японских эсминцах исправлена перезарядка запасных торпед.
    Всем американским кораблям, оснащённым 127-мм/38 универсальной пушкой Мк.12, добавлены соответствующие установки, в которых эта пушка размещалась. Скорострельность, боезапас и скорость наведения исправлены в зависимости от модели установки.
    Battle (D14) — кормовое 114-мм орудие добавлено в группу главного калибра, исправлен боекомплект, удалена неактуальная более модификация приводов зенитной артиллерии . Опыт и игровая валюта за её изучение возвращены на аккаунт. 40-мм бофорсы перенесены в категорию второстепенного вооружения.
    Пр.159, Пр.35 — увеличена дистанция самоликвидации снарядов автопушки АК-726.
    IJN Mogami — расширены углы горизонтального наведения башен ГК, исправлен торпедный прицел, появлявшийся на противоположном борту.
    PT-3 — исправлен набор вооружения с торпедами и глубинными бомбами, ранее не включавший в себя торпеды.
    HMS Grafton
        исправлена ошибка с отсутствием индикации торпедного упреждения;
        исправлен расход бортовых бомбомётов;
        12,7-мм виккерсы перенесены из группы зенитного вооружения в группу вспомогательного. Модификация улучшенных приводов ЗА заменена на улучшенные приводы ПМК, игровая валюта и опыт за изученную модификацию приводов ЗА возвращены на аккаунт.
    165 ft PC-466 Carmi — исправлена работа бортовых бомбомётов.
    IJN Kiyoshimo — исправлена ошибка с отсутствием индикации торпедного упреждения.
    IJN Kuma, IJN Kako — исправлено отображение в рентгене и порядок стрельбы торпед.
    River class (K-246) — исправлены наборы вооружения с глубинными бомбами и бомбомётами (убраны дублирующиеся наборы).
    Исправлена начальная скорость 127-мм японского ОФ-снаряда Тип 1 с 872 м/с на 910 м/с.
    Горизонтальная скорость наведения немецкой 150-мм установки c\36 увеличена с 8 до 10 градусов в секунду.
    165 ft PC-466 Carmi — исправлены углы наведения кормовой установки (ранее она могла стрелять сквозь надстройку).
    Ленинград (лидер) — увеличены максимальные углы горизонтального наведения кормовой башни ГК.

Модификации и навыки экипажа

    HMS Southampton — исправлено положение модификации дымовой завесы в окне модификаций.
    Type-K3/No.1 — убрана бесполезная модификация бомбомёта. Опыт и игровая валюта за изученную модификацию возвращены на аккаунт.
    SGB (S304) — исправлено описание 12,7-мм виккерсов в рентгене.

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Штраф на скорость от уничтоженных дымовых труб уменьшен с 0,6 до 0,85 от максимальной мощности.
    Толщина брони 102-мм британских установок Мк. XIX исправлена на 3,175 мм.
    IJN Mogami, IJN Agano — уменьшен крен на циркуляции.
    Vosper 2 серии — исправлена максимальная скорость катера.
    Тротиловый эквивалент японской взрывчатки Type 91 исправлен c 95% до 105%.
    Класс N (G25) — увеличен размер масок орудий.
    Sumner (DD-692), Cowell (DD-547), Fletcher (DD-445)   — изменён материал небронированной части системы управления огнём.
    Fairmile C (312), SGB (S304) — уточнена схема бронирования турелей.
    Type 4 Model 4 Kuchiku-Tei Ka-Ro — физический материал корпуса изменён со стали на дерево. Изменена внутренняя компоновка помещений.

Модели кораблей, визуальная часть

    Перенастроены откаты стволов у всех морских орудий: расстояние сдвига ствола, а также время сдвига в ту и другую стороны.
    IJN Kuma, IJN Furutaka — для зенитного вооружения исправлено несоответствие между Моделью повреждения и визуализацией на рентгене.
    Fletcher (DD-445) — исправлена визуализация на рентгене для турелей 40-мм орудий Bofors.
    Тип 1939 (Т22) — улучшена визуализация на рентгене для левого вала.
    VS-10 — у турели перед рубкой исправлено несоответствие в расположении на визуальной модели и на рентгене.
    МБК пр. 186 — на модели сложены леерные ограждения для увеличения углов наведения башен ГК.
    МПК пр.122а — убраны лишние пулемёты с палубы.
    Type 4 Model 4 Kuchiku-Tei Ka-Ro — оба винта двигателя теперь вращаются в одном направлении. Модель винтов изменена с двухлопастных на четырёхлопастные.
    Изменена форма флага Бундесмарине.

Локализация

    Исправлена английская локализация для взрывателя: fuse исправлен на fuze.

Интерфейс

    HMS Grafton — в карточке корабля исправлена информация о скорости.

Экономика и развитие

    Наземная техника и авиация Китая стали доступны для исследования всем игрокам.

Внешний вид и достижения

    Исправлено ошибочное условие получения одной из иконок игрока «флот Японии» с 750 единиц урона на 200 000. 
    Добавлены ограничения на использование декалей «Опознавательные знаки». Теперь их можно получить и использовать только на технике указанной страны.

Игровая механика

    В ангар кораблей добавлена механика «Анализ защищенности», анимация симуляции выстрела теперь отображается не в отдельном окне, а на модели техники.
    Добавлена возможность показа и скрытия внешних элементов брони кораблей.

Звук

    Оптимизирован состав множества звуковых событий, устранены элементы второстепенной важности, потребляющие ресурсы и загрязняющие микс.
    Изменены правила управления группами звуковых событий, оптимизирована система приоритетов запуска звуковых событий.
    Для ряда техники исправлены ошибочные элементы звукового оформления.
    Версия FMOD обновлена с 1.10.11 на 1.10.17.

Управление

    При управлении вертолётами в режиме «Прицеливание мышью» теперь можно устанавливать нейтральный крен с клавиатуры. Это позволит, например, осуществлять наведение на цель вертолёта мышью и одновременно лететь боком, а также компенсировать снос, возникающий из-за тяги рулевого винта. Для этого нужно активировать режим «Ручное управление креном».

Другое

    Деревья сделаны непрозрачными для оптических средств обнаружения и сопровождения целей, таких как, например, станция сопровождения целей у ЗРК ADATS и Stormer или у вертолётов Ka-50 и AH-1Z.
    Деревья теперь полупрозрачны для РЛС. В зависимости от длины волны, дальность действия РЛС после прохождения каждого следующего дерева падает в разы.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2348 
