Обновление 1.97.2.19

    Исправлены редкие ошибки, связанные с вылетом игры:
        в воздушных боях;
        при подключении к уже идущему бою;
    Исправлен вылет игры при использовании функции просмотра трансляций и повторов.
    Исправлено падение клиента на Mac при запуске.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2414
