Обновление 2.1.0.28

    Исправлена ошибка, из-за которой заблокированная техника в ангаре отображалась как доступная для предстоящего боя.
    Императрица Мария, Полтава, HMS Colossus, USS North Dakota — бронирование вертикальных элементов (бронепояса, траверзы и т.п.) исправлено с гомогенной на цементированную броню.

Звук

    Исправлены прерывающиеся звуки двигателей союзной техники при большом её скоплении вокруг слушателя на точках возрождения.
    Увеличена громкость радиопереговоров союзников и экипажа.
    Звуки разрыва артиллерийских снарядов теперь не заглушают окружающую звуковую картину.
    Громкость звуков двигателей и винтов вертолётов противников/союзников увеличена.
    У звука двигателя Т-80 увеличена громкость турбины.
    Звукам двигателя Т-90А добавлено больше низких частот.
    Звук орудий наземной техники теперь более естественно меняется в зависимости от расстояния. 
    Звуки газования двигателей наземной техники союзников/противников выровнены по громкости с основными звуками двигателей.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2476

Обновление 2.1.0.36

    M4A3 (76) W — исправлена модель бронирования маски орудия (репорт).
    Як-1Б — исправлена ошибка несоответствия модели самолёта (репорт).
    Изменена механика новых HUD-маркеров точек захвата:
        Высота маркера над уровнем поверхности увеличена с 5 до 10 м.
        Добавлена прозрачность маркера и текста дистанции.
        При наложении маркеров друг на друга маркера дальних точек захвата становятся ещё более прозрачными, а дистанция до них скрывается.
    В воздушные сражения Танковых аркадных боёв на БР 6.0-7.0 добавлен вариант бомбардировщика с ядерным оружием. Такой вариант уже доступен в боях с БР 7.3+, а для его использования необходимо уничтожить 20 противников в одной сессии.
    Т-72АВ — обновлена номенклатура используемых боеприпасов.
        I уровень модификаций — 3БМ22
        IV уровень модификаций — 3БМ42
    Як-38, Як-38М — добавлены дополнительные варианты камуфляжа.
    Harrier GR.1 — изменен боевой рейтинг во всех режимах с 9.3 до 9.7
    Ракеты ВВ — исправлена ошибка, когда в редких случаях, угол отклонения, мог повлиять на точность наведения ракеты. 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2477 
