 Серверное обновление 07.05.2021
7 мая 2021

    Изменения экономики (открыть таблицу изменений).

Наземная техника

    M3A3 Stuart (Китай) ? перенесён на 2 ранг, добавлены способности активной разведки и ремонта союзников, а также соответствующие модификации.
    JPz 4-5 ? перенесён на 4 ранг ветки САУ перед Jagdpanther.
    M24, M24 (TL), M24 (Италия) ? перенесены на 2 ранг.
    VFM5 ? перенесён на позицию перед Vickers Mk.7.
    Warrior ? перенесён на позицию перед Striker.
    БМП-2M (полковая техника) ? перенесён на 6 ранг; стоимость исследования снижена с 520000 до 480000 очков; максимальная цена покупки снижена с 7300 до 7100 ЗО.
    M901 (полковая техника) ? стоимость исследования увеличена с 380000 до 400000 очков; максимальная цена покупки увеличена с 6100 до 6900 ЗО.
    Для следующей техники изменён класс на «лёгкий танк»:
    M18 (Китай)
        SK-105A2
        JaPz.K A2
        Class 3 (P)
        Centauro
        Centauro ROMOR
        Centauro MGS
        M18 (Италия)
        Type 16
        U-SH 405
        Rooikat 105
        Rooikat MTTD
        M1128
        M18 GMC
        M18 "Black Cat"
        Super Hellcat
        M8A1
        T114
    Для следующей техники изменён класс на «средний танк»:
        Ikv 73
        Avenger
        Charioteer Mk VII

Авиация

    Cy-9 ? добавлена связь в дереве исследования с предыдущей техникой (Ла-9).
    Me 262 A-1a/Jabo ? класс техники изменён на «ударный самолёт».
    Firecrest (полковая техника) ? перенесён на 2 ранг; стоимость исследования снижена с 180000 до 150000 очков; максимальная цена покупки снижена с 1000 до 900 ЗО.
    A-4E Early (полковая техника) ? стоимость исследования увеличена с 380000 до 400000 очков; максимальная цена покупки увеличена с 6800 до 6900 ЗО.
    Me 262 A-1a/U1 (полковая техника) ? стоимость исследования увеличена с 310000 до 320000 очков.

Другое

    В Танковых реалистичных боях изменена базовая стоимость возрождения техники в ОВ:
        все тяжёлые танки: 180 > 160;
        все лёгкие танки с прежней стоимостью 110 ОВ: 110 > 150;
        все ЗСУ с прежней стоимостью 150 ОВ: 150 > 110.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2540

 Обновление 2.5.1.125 (2.5.1.123 — Xbox, Playstation)
11 мая 2021

    Исправлена ошибка, из-за которой бомба могла «прилипнуть» к танку при наезде на неё (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой в тепловизоре не отображались вертолёты на дистанциях более 5 км (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой наблюдалось низкополигональное отображение рентгена в режиме зрителя (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой у некоторых самолётов в ангаре отображалась анимация покачивания крыла (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой не засчитывался прогресс достижения «Мал, да удал» (репорт).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    A-20G-25 — скорректирована набивка лент для курсового вооружения 12.7 Browning M2, добавлен БЗ пуля М8 в ленту (репорт).
    Saab J-35D, Saab J-32B — исправлена ошибка, из-за которой фонарь самолёта не отрывался при превышении допустимой скорости (репорт).
    F-89 (вся линейка) — исправлено отображение тяги двигателей при просмотре в ангаре.
    J7W1 — исправлена потеря продольной устойчивости при повреждении руля высоты, улучшена балансировка и управляемость на высоких и средних скоростях.
    F8U-2 — отключена блокировка и автоматическая уборка воздушного тормоза при боевом положении закрылков (репорт).
    F-89B, F-89D, P.108A — скорректировано положение камеры от третьего лица, чтобы хвост самолёта не перекрывал прицельную сетку (репорт №1, репорт №2).
    Hawker Hurricane mk.IV — исправлена ошибка, из-за которой при выборе пресета подвесного вооружения с бомбами в рентгене отображались пушечные контейнеры с 40-мм пушками Vickers S (репорт).
    Ка-29 — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовал счётчик патронов для пушки 2А42 в меню HUD.
    Авиационная пушка Н-37Д — скорректирован чрезмерный разброс при стрельбе очередями (репорт).
    Авиационная пушка Hispano Mk.II Обр. 1943 — исправлена ошибка, из-за которой при установке новой модификации оружия увеличивался разброс снарядов (репорт).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Warrior — уточнена работа трансмиссии: добавлена возможность разворота на нейтральной передаче (репорт).
    Olifant Mk.2 — уточнены передаточные числа трансмиссии, исправлена проблема с затруднённым разворотом на нейтральной передаче (репорт).
    Olifant Mk.1A — исправлена проблема с затруднённым разворотом на нейтральной передаче.
    M901 — исправлена ошибка с увеличенным радиусом поворота из-за отсутствия блокировки внутренней гусеницы (репорт).
    HSTV-L — уточнены передаточные числа трансмиссии, увеличилась общая динамика юнита. (репорт).
    ЗСУ-23-4 — исправлена ошибка, из-за которой казённая часть орудий обладала повышенной стойкостью к повреждениям.
    FlaRakPz 1 — исправлена ошибка, из-за которой РЛС сопровождения не работала одновременно с РЛС обнаружения после ремонта последней (репорт).
    AMX-10RC — отключена возможность изменения положения подвески на плаву.
    Исправлена ошибка, из-за которой на дальних расстояниях неправильно отображался класс некоторых танков.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    Pola, Trento — уменьшен угол крена корабля в циркуляции.
    USS North Dakota (BB-29) — исправлены неверные углы поворота башен главного калибра.
    S-100 (1945) — пулемёты MG34 1934 заменены на MG15 1936.
    IJN Settsu — пулемёты MG08 заменены на 6.5 mm 3rd Year Type.
    USS Bennion (DD-662), USS Cowell (DD-547), Fletcher (DD-445), JDS Yugure (DD-184) — толщина бронепояса увеличена с 13 до 19 мм.
    Kanonenboot K-2 — пулемёты 13.2mm 76 type93 заменены на 13.2 mm Hotchkiss.
    USS Baltimore (CA-68) — откорректировано водоизмещение корабля.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2541