 Обновление 2.5.0.30
17 марта 2021

    F-5A — завышенная прочность крыла исправлена до 11.5G при полной заправке.
    Количество Очков возрождения, требуемых для вылета на авиации с пресетом вооружения, содержащим ПТУР с ТВ или ИК ГСН, увеличено на 20%.

Звук

    Скорректировано звучание скорострельных орудий авиации, звук стал насыщеннее в плане низких и средних частот.
    Звуки всех взрывов получили усиление низкими частотами.
    Исправлена ошибка, из-за которой звуки двигателей всей наземной техники были трудноразличимы на фоне звуков боя.

Противостояние

    На 4-м ранге миссий авиационного «Противостояния» используемый в качестве ИИ-штурмовика самолёт PBJ-1 был заменён на A-26B-10 — PBJ-1 имел слишком низкую скороподъемность, что на гористых локациях приводило к многочисленным проблемам. На 5 ранге вместо A-26B-10 теперь используется A-26B-50.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2521