

    Исправлена ошибка, которая могла приводить к падению клиента в момент разрушения корабля в морских боях.
    Исправлена ошибка, при которой не отображался выбор оси джойстика в настройках управления.
    На консолях (PS4 и Xbox One) включена возможность обмена предметов трофея “Полет Валькирий I”.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2212 
