
Морские сражения — ЗБТ флота

Исправлены следующие ошибки:

    Исправлено количество техники, которую необходимо приобрести для перехода на 3 ранг флота СССР, — теперь оно составляет 2 корабля.
    Ускорена перезарядка пулемётов ДШК с 6 секунд до 4.
    Исправлено условие уничтожения советского катера Г-5 по экипажу, из-за которого ранее катер не уничтожался даже при всех выбитых отсеках.
    Исправлено время перезарядки торпед советских катеров Проект 123бис и Проект 123К “Комсомолец”. Теперь оно аналогично остальным катерам и составляет 60 сек.
    Снижена стоимость покупки и исследования катеров Проект 123бис и Проект 123К “Комсомолец”.
    Увеличена на 10-15% скорость поворота турелей торпедных и артиллерийских катеров СССР 1-го ранга.

Изменения в БР:

    БР LCS(L)(3) повышен до 2.7, корабль перенесён в дереве исследований в топ 1-го ранга.
    БР лёгкой и тяжёлой барж SF40 повышен до 2.3.
    БР канонерской лодки K-2 снижен до 3.7.

Изменения БР советских бронекатеров:

    Пр.191М — 2.0
    Пр.1124 (1940) — 2.3
    Пр.1124 (1945) — 2.3
    МБК пр.186 — 2.7
    Пр.1204 Поздний — 2.7
    МБК-161 (1944) — 3.0

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2186
