Обновление 1.81.2.11

    Исправлена ошибка, из-за которой в СБ на самолетах с ракетными ускорителями запуск двигателя активировал ускорители, но не включал двигатель.
    Исправлена ошибка, из-за которой при запуске ПТУР с вертолета пропадал маркер выделения цели.
    Исправлена ошибка, из-за которой отсутствовала коллизия вертолета с некоторыми горами на локации “Италия” (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой бомбардировщики могли продолжать полет после отрыва хвоста (источник).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2204
