Обновление 1.89.1.162
Изменения в воздушных боях

    Серьезным уроном теперь считаются:
        нанесение 50% повреждений относительно полного разрушения техники;
        уничтожение любой части техники;
        нанесение повреждения, приведшего к утечке масла, воды или топлива.
    Теперь самостоятельно покидающий самолёт противник считается сбитым и зачисляется ближайшему игроку в радиусе 5 километров. Это происходит при условии, что на его самолёте не числится активный урон, который даст фраг другому игроку. Нововведение призвано бороться с ситуациями, при которых игроки покидали самолёт, чтобы не дать фраг врагу — например, во время погони.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2321 
