Обновление 1.93.0.50

    Striker — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовала индикация пополнения укладки первой очереди.
    Исправлена ошибка, из-за которой на вертолётах после захвата цели и пуска ракеты в некоторых случаях пропадала возможность управления приближением.
    МиГ-21Ф13 — масса пустого самолёта снижена на 600 кг согласно дополнительным сведениям из технической документации самолёта (техническое описание, книга 1). Динамические характеристики улучшены, скороподъемность незначительно возросла.
    Ми-28Н — добавлен режим зависания в автопилоте на полном управлении.
    Ми-24, ECC-665, Sa-313, Sa-316, UH-1, AH-1Z — для автопилота в режиме зависания на полном управлении увеличена мёртвая зона осей крена и тангажа для исключения реакции вертолёта на случайные малые отклонения осей управления.

      Звук

    Дистанция слышимости звуков стрельбы орудий в морских боях увеличена с 3 до 5 км.
    Дистанция слышимости звуков стрельбы орудий наземной техники увеличена с 1 до 2 км.
    Дистанция слышимости звуков стрельбы орудий авиации увеличена с 1 до 2 км.  
    Логика формирования звуковых событий в момент попадания снарядов по кораблю игрока изменена с целью оптимизации ресурсов и устранения некоторых ошибок при воспроизведении.
    Все звуковые события автоматических пушек морской и наземной техники изменены с целью оптимизации ресурсов и устранения ошибок при воспроизведении.
    Ширина панорамы звука подвески наземной техники игрока уменьшена с целью освобождения звукового поля для позиционируемых звуков вокруг игрока.
    Состав звуковых событий для подвесок всей наземной техники переработан с целью повышения чёткости звучания и оптимизации потребляемых ресурсов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2351 
