 Обновление 2.5.0.39
19 марта 2021

    Северск-13 — исправлена ошибка в переключении уровней детализации лендмеша (геометрический ландшафт из треугольников, создаваемый по импортированной или нарисованной карте высот), приводившая к исчезновению объектов и техники при взгляде с большого расстояния.
    В Танковых реалистичных боях стоимость возрождения на самолёте-носителе ЯО уменьшена до 2500 ОВ.

Противостояние

    В миссиях с авианосцем исправлены ошибки в системе выдачи задач на его поиск и уничтожение.
    Время возрождения авианосца после его уничтожения увеличено с тестовой 1 минуты до 10 минут. Количество возрождений авианосца оставлено прежним и равно пяти.
    Исправлен путь авианосца в миссии «Порт Морсби», теперь он не будет врезаться в остров.
    Исправлены некоторые пути наземных конвоев в миссии «Сицилия», что должно решить проблему с их остановкой на перекрестках. Если снова будете наблюдать эту ошибку, пожалуйста, приложите на форуме скриншот с конкретным местом.
    Исправлена ошибка наименования бомбардировщиков США на 6 и 7 рангах боёв, приводившая к тому, что бомбардировщики США не появлялись, а германские/японские бомбардировщики порой вели себя странно, поскольку получали противоречивые приказы.
    Сопровождающие авианосцев корабли теперь пытаются выдерживать большую дистанцию между друг другом и авианосцем.

Исправления

    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме «Штурм. Танковая аркада» у техники под управлением ИИ периодически происходили мгновенная починка модулей и восстановление экипажа (репорт).
    G.91 R/4 — исправлено несимметричное расположение элементов меню вооружения.
    Pz.IV H — исправлена ошибка, из-за которой при установленной модификации Ostketten траки не менялись.
    Исправлена ошибка отображения БР при поиске следующей сессии (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой игра могла использовать всю доступную видеопамять (репорт).
    PTL02 — исправлена ошибка, из-за которой пулемёт поднимался при переключении на технику в ангаре.
    Разброс НАР С-24 при стрельбе с баллистическим вычислителем приведён в соответствие с источниками.
    Nashorn — исправлена ошибка, из-за которой при включенной модификации Ostketten визуально не хватало звена в траке.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2522