
    Исправлена ошибка, при которой не работал HTC Vive.
    Исправлена ошибка, при которой в некоторых случаях отсутствовала настройка дальности подрыва ракет в меню “Параметры игры”
    Изменены параметры материалов элементов конструкции самолётов — лонжеронов и топливных баков (уменьшена их стойкость к кинетическим боеприпасам). Ранее на некоторых самолётах лонжероны не поражались огнём вплоть до 20-мм калибра бронебойных снарядов.
    Уменьшено падение урона кинетических боеприпасов калибра 7.5-13 мм как с увеличением дистанции, так и при последовательном пробитии нескольких элементов конструкции самолёта.
    Доработана механика образования вторичных осколков и определения их параметров при пробитии брони бронебойными калиберными боеприпасами. Теперь для расчета количества вторичных осколков и их параметров используется больше исходных данных.
    Исправлены параметры перегрева для крупнокалиберных авиационных пушек BK37, 75mm M5 (ранее орудие могло быть выведено из строя после 2-3 выстрелов).
    Изменена набивка ленты для бронированных целей 37-мм пушки Н-37Д, теперь в ленту входят только БЗТ-снаряды для упрощения корректировки стрельбы.
    A.33 Excelsior — исправлено (увеличено) количество выстрелов с 35 до 64. Источник: David Fletcher, ''The Universal Tank''. British Armour in the Second World War, Part 2.
    Улучшена стабильность клиента.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2033