
    Исправлена ошибка, из-за которой на оторванном крыле не отображались подвесные топливные баки и детали механизации — закрылки, элероны и т.д.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях зависало предупреждение о выпущенных шасси после их отрыва.
    Исправлена ошибка в VR-режиме, из-за которой на некоторых самолётах вид от стрелка работал некорректно.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2098