

    Исправлена ошибка, из-за которой при смене разрешения ограничивалась область перемещения курсора мыши.
    Исправлена ошибка, из-за которой при слежении за бомбой, в некоторых случаях бомба находилась за пределами камеры.
    Исправлена ошибка, из-за который на малых разрешениях экрана в послужном списке могли не умещаться все страны.
    Исправлена ошибка, из-за которой при обстреле управляемыми ракетами с вертолёта на больших дистанциях, положение наземной технике на клиенте и на сервере могло различаться.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторой технике, оснащенной управляемыми ракетами,  в режиме РБ присутствовала возможность какое-то время управлять ракетой с помощью мыши.
    Исправлена ошибка, из-за которой при игре на наземной технике не работала инверсия при активации обзора мышью.
    Исправлена ошибка, из-за которой наблюдалось мерцание иконки перезарядки боеукладки первой очереди.
    Исправлена ошибка, из-за которой в Танковых реалистичных боях присутствовала возможность получить достижение “Несокрушимый” при обстреле союзной техникой.
    Исправлена ошибка, из-за которой во время ремонта наземной техники на захваченной точке появлялась подсказка о запросе помощи в ремонте у союзников.
    Исправлена ошибка, из-за которой в повторах не всегда верно показывался “взгляд от игрока”.
    Для танков добавлен индикатор снижения обзора экипажа.
    В меню повторов добавлена возможность запустить просмотр повтора заново.
    Исправлена ошибка, из-за которой в Танковых реалистичных боях эффект направления выстрела на клиенте мог отличаться от направления выстрела на сервере.
    Обновлена панель экипажей в ангаре.
    В корабельных боях на панель действий добавлена иконка, отображающая выбранный режим пуска торпед.
    Добавлена кнопка авторизации в клиенте через портал Gaijin Single Sign On, единую точку входа для продуктов Gaijin.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2230 
