 
Обновление 1.97.1.40 (изменения БР)

    Изменения Боевых рейтингов (открыть таблицу изменений).
    В режим воздушных сражений Танковых аркадных боёв добавлены новые вертолёты.
    В Танковых аркадных боях убраны вертолётные площадки, поскольку их ПВО могли атаковать игроков в воздушных сражениях.
    Изменены условия выполнения всех пари, кроме «Золотых боёв». Теперь пари, наградой которых являются Серебряные львы, можно выполнять на технике 3-7 рангов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2401