 Обновление 2.3.0.128
4 марта 2021

    Изменены условия выполнения некоторых Боевых задач:
        «Летучий голландец» — удалена.
        «Гроза морей» — удалена в варианте средней и особой задачи, добавлена в варианте лёгкой задачи.
        «Кейпроллер» — добавлена новая задача в варианте средней и особой вместо задачи «Гроза морей», для выполнения необходимо уничтожать технику других игроков на любом корабле большого флота.
    «27 кабельтовых» и «Китобой» — техника цели заменена с указанных классов (эсминец, крейсер) на любой корабль большого флота.
    МБК-161 (1943) — исправлено отсутствие звука при стрельбе с 82-мм миномёта (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой после сбития вашего самолёта в качестве сбившего мог отображаться другой соперник.
    ЗСУ-37-2, ЗСУ-23-4 — исправлена ошибка, из-за которой горизонтальный индикатор зоны работы РЛС не был привязан к направлению антенны (репорт). 
    RakJPz 2, RakJPz 2 (HOT), Type 60 ATM — исправлена ошибка, из-за которой во время пополнения БК на союзной точке нельзя было выстрелить ПТУР (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой ракета из ПТУР могла вылетать в сторону, а не по направлению прицела (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой на танках с системой автоматического заряжания не воспроизводился звук перезарядки при разряжённом аккумуляторе (репорт).
    M4A3E2 (76) W, Cobra King, M4A3E2 и M4A3E2 (Франция) — исправлена ошибка, из-за которой снаряды с баллистическим колпачком при пробитии ВЛД не создавали осколков (репорт).
    Локация «Синай» — исправлена ошибка, из-за которой за пределами зоны наземного сражения отображался маркер дружественной техники.
    Исправлена ошибка на версии для Linux, приводившая к падению FPS во время вращения камеры.
    Исправлена ошибка, из-за которой при повреждении орудий на ЗСУ с несколькими орудиями сторонний наблюдатель мог видеть и слышать эффекты выстрелов из всех орудий, включая повреждённые.
    Исправлена ошибка, из-за которой установка глубины хода торпед на корабле влияла на глубину хода торпед, сброшенных впоследствии с самолёта (репорт).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2517