 Серверное обновление 22.06.20 (обновление пользовательских прицелов)

    Теперь в пользовательских прицельных сетках можно указывать несколько машин или целые классы техники, для которых она может быть применена. Подробнее на Wiki. Прицельные сетки на War Thunder LIVE.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2430

Обновление 1.99.0.76

    Исправлена ошибка, из-за которой на PS4 и XBOX ONE настройки осей многофункционального меню пропадали из интерфейса после выбора пресета «Клавиатура + Мышь» или после сброса настроек.
    Исправлена ошибка, из-за которой на PS4 при отключённом DS4 нельзя было осуществлять вращение камеры мышью в ангаре.
    Исправлено редкое падение игры на PS4 при использовании джойстика.
    Теперь в VR-режиме при открытии окна тактической карты не будет пропадать курсор.
    Исправлено редкое падение игры, происходившее при отображении камеры попаданий.
    Исправлено редкое падение игры, происходившее при использовании внутриигрового браузера.
    Теперь на экране предварительного просмотра полковой техники цена указывается в Золотых орлах.
    Ту-14Т — углы обстрела кормовой турели изменены в соответствии с технической документацией.
    M.B.174A-3 — исправлено положение головы пилота относительно прицела в кокпите.
    AH-1G — изменено количество боеприпасов в картридже гранатомета M129 с 231 на 300.
    Изменен звук стрельбы АГС-17 БМП-2М на аутентичный звук стрельбы автоматического гранатомета.
    Для фугасных снарядов малого калибра и гранат АГС-17 добавлен звук разрыва при столкновении с целью.
    Во всех ночных миссиях исправлены погодные условия: теперь в них всегда есть луна и ясная погода.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2431