
    Исправлена ошибка, из-за которой действия, назначенные на ALT, не срабатывали при одновременном нажатии ещё какой-либо клавиши.
    Исправлена ошибка, из-за которой в рентгене отображался низкополигональный экипаж.
    Исправлено падение, возникающее при попытке просмотра некоторых повторов.
 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2162



    Type 90 — добавлена возможность покупки специального позднего зимнего камуфляжа.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме арбитра не отображалась иконка ПТУР.
    Исправлена ошибка наложения иконки и текста "Пополнение боеукладки первой очереди".
    Исправлено падение клиента, возникающее при возвращении игрока в ангар после потери соединения в бою.

Обмен предметов

    По результатам эксперимента с обменом шляп на более редкие мы приняли решение отключить такую возможность для игроков ПК на следующей неделе. Мы планируем оставить обмен только на PS4, т.к. игроки PS4 лишены возможности купить/продать новую шляпу на Бирже.

PS4

    Исправлена ошибка, из-за которой не работала кнопка вызова артиллерии в режиме обзора местности.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2163
