Обновление 1.89 «Императорский флот»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Новая линейка кораблей Японии, новые зенитки, локации и множество других улучшений и новинок.
Флот

Торпедные и артиллерийские катера, морские охотники и эсминцы, лёгкие крейсера и, впервые в игре, тяжёлые крейсеры — вся мощь амбициозной и экзотической Японии прибывает в War Thunder!
Furutaka
Furutaka
Kuma
Kuma
Akizuki
Akizuki
Mutsuki
Mutsuki
Япония

    Type T-14
    Type T-1
    Type T-38
    Karo-Tei Тип 2
    Seha-Tei Model 1
    Type 5
    AB-Tei Пионер
    AB-Tei Серийный

 

    CH-2
    CH-8
    T-51b
    No.13 Type, 1944
    Type 11
    Chikugo
    IJN Mutsuki
    IJN Fubuki

 

    IJN Yugumo
    IJN Akizuki
    IJN Kuma
    IJN Kako
    IJN Agano
    IJN Furutaka
    PG 02 (в составе набора)
    IJN Kiyoshimo (в составе набора)

CCCР

    Гроза

Британия

    HMS Southampton

Бронетехника
Leclerc S1
Leclerc S1
ввв
Штурм-С
ввв
Super AMX-30
ввв
Bradley ADATS
США

    ADATS

Германия

    FlaRakPz 1

Япония

    Type 16

CCCР

    Штурм-С

Британия

    Stormer HVM

Франция

    Leclerc
    Roland 1
    AMX-30 Super (в составе набора)

Италия

    Ariete
    OF-40 (MTCA) (в составе набора)

Авиация
AH-1S (в составе набора)
AH-1S (в составе набора)
СССР

    Як-3У

США

    A2D-1(премиумный)
    AM-1

Германия

    Me 264

Британия

    Hunter F.6

Япония

    J5N1

Италия

    Re.2002 Early

Франция

    F-86K

Новые локации и миссии
«Коралловые оcтрова»
«Вулканический остров»
Аляска
«Смоленск»

    Авиационная локация «Смоленск» вместе с набором миссий.
    «Противостояние» на локации «Афганистан» в вариантах для самолётов и вертолётов.
    Морская локация «Вулканический остров».
    Новые морские миссии: «Зелёный залив» (катера), «Черноморский порт» (катера), «Огненная земля» (катера).

Изменения на локациях и миссиях

    Обновлены модели домов на Сицилии и Мальте.
    Поправлен баланс зон захвата на Аляске.
    Добавлены дороги и мосты на локации «Афганистан».
    Исправлены зоны съезда в воду на локации «Порт Новороссийск».
    Визуально улучшены ассеты на аэродромах Берлина и Сицилии.
    Визуально улучшены модели зданий фортов на Мальте.
    В миссии «Операция: Смоленск» используются новые модели для отображения баз для бомбардировки.

«Противостояние»‎

    Количество активных аэродромов увеличено до 6 для каждой из команд.
    В миссии «[Противостояние] Афганистан» наземная техника под управлением ИИ заменена на технику СССР и США с детально проработанной моделью повреждений, аналогичной технике под управлением игроков в танковых боях. Состав техники зависит от Боевого рейтинга сессии: например, в боях первых рангов игроки будут уничтожать Т-26 и М2 Stuart, а в боях поздних рангов — Т-54 и Patton III.
    Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники
    Изменен эффект разрушения корпуса для перечисленной ниже техники. Он может быть вызван:
        попаданием фугасных и кумулятивных снарядов калибром от 105 мм и выше;
        попаданием кинетических (бронебойных) снарядов калибром от 120 мм.
            Список техники, которую затронуло данное изменение:
                AUBL/74
                R3 T106 FA
                Type 60 ATM
                Falcon
                Striker
                Swingfire
                Warrior
                M3 Bradley
                M50 Ontos
                M551
                БМП-1
                СУ-100П
                ЗСУ-57-2
    Добавлен эффект распыления дыма из выхлопных труб при активации ТДА.
    Башни танков Т-80Б и Т-72А выполнены по технологии «объёмной брони».
    Исправлено бронирование башни танка Leopard 2A5, размеры полостей под наполнитель, сам наполнитель и бронелисты выполнены более точно, исправлены существовавшие в броне башни микрощели.
    OTOMATIC — тип полубронебойного снаряда SAPOM изменён с APHE на SAP-HEI.
    Challenger Mk.3 — тип элементов дополнительной брони на бортах корпуса изменён с динамической защиты на комбинированную броню.
    AMX-10RC — уточнено бронирование маски орудия. Более подробная нарезка брони. Уточнена (увеличена) масса с 15,5 тонн до 16 тонн. Источник: Presentation de materiels de l’armee de terre.
    T95E1, Leopard 2A4, Leoprad 2A5, M1A1 — исправлены ошибки с чувствительностью управления и разворотом на нейтральной передаче.
    152-мм ОФ-530 — масса ВВ в снаряде снижена с 6,86 кг до 5,83 кг. Источник: Таблицы стрельбы 152-мм гаубицы обр. 1943 г. ТС/ГРАУ №155 // Справочник ﻿артиллерийских боеприпасов, подлежащих утилизации и унич﻿тожен﻿ию.
    120mm T14E3 — значение начальной скорости снаряда увеличено с 944 до 960 м/с с соответствующим изменением бронепробития. Источник: "Guns for Heavy Ta﻿nks" No.501-04-0﻿79﻿ // Docum﻿ent AD0 802 080﻿﻿﻿.
    M1, IPM1 — размер укладки первой очереди уменьшен с 44 до 22 выстрелов. Источник: AD-A201 907, SIMNET M1 Abrams Main Battle Tank Simulation - Software Description and Documentation, BBN Laboratories Incorporated, February 1987.
    M247 — обозначение орудий исправлено с Bofors L/70 на M266. Источник: TM 43-0001-28, Army Ammunition Data Sheets, Department of The Army, April 1994. Количество возрождений в Симуляторных боях увеличено до двух.
    152-мм БОПС орудия M-69 — масса снаряда уменьшена с 11,5 до 8 кг. Источник: Отечественные бронированные машины. XX век. Том 3. 1946-1965, Солянкин А.Г, Желтов И.Г., Кудряшов К.Н. // Т﻿ехника и вооружени﻿е // Отечественные бронированные машины ﻿1945-1965, N°8/﻿2015﻿.
    Исправлено обозначение для танка R.35 (SA38). Ранее танк обозначался как R.39.
    KV-II 754(r) — толщина маски орудия увеличена с 70 до 75 мм, приведена к толщине маски орудия танка КВ-2 (1940).
    M13/40 (II)/(III) — уточнён порядок расходования боекомплекта.
    8,8 cm Flak 37 Sfl. — добавлена вторая задняя передача. Источник: Sturmgeschutze. Entwicklung und Fertigung der sPak.
    M47 (105/55) — добавлена модификация «Дальномер».
    Т-60 — скорострельность 20-мм пушки ТНШ уменьшена с 800 до 750 выстрелов в минуту. Источник: 20-мм танковая пушка ТНШ (ШВАК), Руководство службы.Показатель множителя тротилового эквивалента снижен с 1,7 до 1,25 для следующих взрывчатых веществ: A-IX-1, A-IX-2. Источник: GICHD (Feb 2017), Explosive weapo﻿n effects – fina﻿l report﻿, GICHD, Geneva.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Добавлена тандемная боевая часть для ракет 9М120 ”Атака” .
    AGM 114B Hellfire — уточнена максимальная скорость полёта ракеты.
    Исправлена максимальная дальность управления для следующих ракет:
        9M114
        9М17М
        9М17П
        9М120
        TOW-2
    Пулемёты Type 89, Type 92 — исправлено обозначение боеприпаса МДЗ (источник).
    НС-45 — исправлена масса взрывчатого вещества для снаряда ОФЗТ (источник).
    Hispano 404 — исправлено отображение различного бронепробития в составе схожих по набивке лент (источник).
    В набивку лент пулеметов H0-103 / 104 добавлены боеприпасы AP-T, HE-I. (источник).
    200-кг бомба №1 — исправлена масса и тип взрывчатого вещества (источник).
    50-кг бомба G.A. MNN — исправлено наименование бомбы, её вес, вес взрывчатого вещества (источник).
    500-кг бомба №2 — исправлены вес бомбы, вес и тип взрывчатого вещества (источник).
    ФАБ-5000 — исправлен тип взрывчатого вещества (источник).
    750 фунтовая бомба M117 — исправлен тип взрывчатого вещества.
    AH-1F, AH-1Z — исправлена информация о модификации «Новые 20-мм пушки», дававшая ранее отрицательный бонус к наработке на отказ (источник).
    AH-1G — исправлен боекомплект для модификации подвесного вооружения комплекта XM-35.
    AH-1F/G/Z, UH-1B/C/C XM-30 — наименование модификации комплекта вооружения XM-18 исправлено на M18A1.
    UH-1C XM-30 — добавлены комплекты вооружения: XM159, XM21, XM5.
    AH-1Z  — исправлено отображение информации о модификации установки ракет Sidewinder совместно с ЛТЦ.
    Ми-24П/В (все версии) — исправлена возможность использования некоторых комплектов вооружения с ракетами Р-60М без открытия необходимых для них модификаций (источник).
    Ми-35М — исправлено отображение системы СОЭП на модели вертолёта при неоткрытой данной модификации.
    Ми-4АВ — исправлено отображение числа членов экипажа в карточке вертолёта.
    SA.313B — исправлена задержка начала стрельбы для курсового вооружения (источник).
    Ми-24В — отображение пулемёта ЯкБ в интерфейсе исправлено с пушечного на пулемётное.
    P-51H-5 NA — добавлена информация о протектировании топливных баков (источник).
    Бе-6 — исправлены углы наведения оборонительных турелей (источник).
    Исправлены масса, наименование и модификации подвесных систем вооружения комплектов R1, R6, R4 для Bf 109.
    Fw 190 A-8 — исправлено отображение информации о толщине бронестёкол кабины (источник).
    N.C. 900 — исправлено бронирование защиты радиатора (источник).
    FJ-4B (все модификации) — исправлена набивка лент и типы боеприпасов для пушек Mk 12 mod 3 (источник).
    AD-4 — добавлена возможность вылетать без подвесного вооружения (источник).
    Ki-109 — добавлена возможность вылета в режиме «Штурм» (источник).
    Ki-200 — установленные пушки изменены с Type-5 на Ho-155-II (источник).
    P-400 — суммарный боекомплект крыльевых пулеметов исправлен с 3000 на 4000 выстрелов (источник).
    UH-1D — отображение ракет исправлено с AGM-22 на SS11 (источник).
    Ki-49 (все версии) — исправлено отображение толщины бронеплиты за пушечной турелью (источник).
    P1Y1 — исправлена толщина бронеспинки (источник).
    Potez 633 — добавлен раздельный сброс для бомб 100 и 200 кг (источник).
    Ил-28 (все модификации) — исправлена информации о толщине бронестекла хвостовой турели (источник).
    Potez 633 — модификация «Обработка крыльев» перенесена на третий уровень (источник).
    Sunderland (все модификации) — исправлены углы наводки оборонительных турелей.
    PBY-5 (все версии) — боекомплект боковых турелей исправлен с 400 на 478 выстрелов на пулемёт (источник).
    PBY-5 (все версии) — оборонительное вооружение нижней турели изменено с 7.62-мм пулемёта на 12.7-мм пулемёт (источник).
    H8K2 / H8K3 — исправлены углы наводки оборонительного вооружения (источник).
    СБ-2 (все версии) — боекомплект носового оборонительного вооружения исправлен с 950 на 960 выстрелов на пулемёт (источник).
    Ki-67 (все версии) — боекомплект оборонительного вооружения носовой турели исправлен с 500 на 550 выстрелов, верхней пушечной турели — с 400 на  500 выстрелов, хвостовой турели — с 500 на 700 выстрелов на орудие (источник).
    PBM-3 — исправлены углы наводки оборонительного вооружения.
    SM.79 1942 — исправлены взаимосвязь и положение модификаций турельных пулемётов калибра 12.7 мм.
    Ил-28 / Ил-28Ш — исправлены углы наводки оборонительного вооружения (источник).
    FJ-4B (все версии) — исправлен цвет трассера курсового вооружения (источник).
    He.111H-16 — исправлены углы наводки оборонительного вооружения (источник).
    Пе-2 83 — исправлены углы наводки и сектор оборонительного вооружения верхней турели (источник).
    F-100D — исправлены отрицательные показатели в информации о модификации курсового вооружения (источник).
    TBF-1c — исправлена толщина и тип элемента бронирования нижней турели (источник).
    Sea Hawk (все версии) — добавлены пресеты с 30 ракетами 25 lb AP MkII.
    F6F-5N — добавлена РЛС.

Изменения в лётных моделях

    Исправлено (снижено) влияние на поведение самолётов при стрельбе из курсового и оборонительного стрелково-пушечного вооружения СССР и Британии калибров 7,62 — 20 мм.
    Уточнено влияние вращения вертолёта на тягу рулевого винта, улучшено естественное демпфирование вертолётов одновинтовой схемы по курсу.
    Добавлен учёт влияния нагруженности двигателя на заданные угловые скорости в настройки автопилота вертолётов в режиме Прицеливания мышью. Автопилот теперь учитывает, насколько загружен двигатель и несущий винт, и точнее управляет вертолётом по рысканию при высоком общем шаге несущего винта.
    Potez 630 — изменена работа винтомоторной группы. Винты фиксированного шага заменены на винты изменяемого с гидравлическим регулятором оборотов. Двигателям добавлен взлетный режим (WEP). Добавлен модуль «Впрыск».
    Potez 631 — исправлена ошибка, приводящая к заниженной мощности двигателя на чрезвычайном режиме (WEP).
    Ки-21 (вся линейка) — обновлена лётная модель самолёта. Пересчитаны поляры винтов. Скорректирована (уточнена) работа винтомоторной группы. Уточнена балансировка самолёта в зависимости от заправки и бомбовой загрузки. Исправлена ошибка, приводящая к неточной работе элеронов.
    Ил-2-М Тип 3 / Мститель / Нс-37 — полностью обновлена лётная модель. Пересчитаны и уточнены поляры оперения и крыла. Уточнены расчёты центровок в зависимости от загрузки и остатка топлива. Обновлена работа винтомоторной группы.
    D3A1 — обновлена лётная модель самолёта. Пересчитаны поляры винтов. Уточнены расчёты центровок в зависимости от загрузки и остатка топлива. Обновлена работа винтомоторной группы. Исправлена балансировка и управляемость при выпуске воздушного тормоза. Скорректирована работа автомата системы охлаждения.
    M.B.175T — добавлен воздушный тормоз. Настроена балансировка самолёта при выпуске воздушного тормоза.
    P-51H-5NA — тип переключения ступени компрессора изменён на автоматический согласно техническому описанию самолёта.
    Ки-27 — снижен вес топлива из-за удаления подвесных баков.
    Ил-4, ДБ-3 — обновлена лётная модель самолёта. Пересчитаны поляры винтов. Уточнены расчёты центровок в зависимости от загрузки и остатка топлива. Обновлена работа винтомоторной группы. Скорректирована балансировка и управляемость (улучшены на всех типах управления).
    Ми-4 — исправлено направление вращения несущего винта.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Крупным артиллерийским кораблям добавлены боекомплекты первой очереди, составляющие от 10 до 20 выстрелов на ствол. Темп стрельбы первой очередью приведён к максимальному теоретически возможному. Скорость стрельбы из погреба боезапаса осталась прежней. Таким образом, корабль с боекомплектом первой очереди может сделать несколько первых выстрелов на 7-10% быстрее своей обычной скорострельности. Пожар и взрыв боезапаса первой очереди для корабля не фатален и может повредить только окружающие его модули и нанести урон размещённому в них экипажу.
    Для кораблей, у орудий которых было раздельное заряжание, погреба боезапаса разделены на снарядные и зарядные. Пожар зарядных погребов для корабля не фатален и может привести к потери части или всего боекомплекта в погребе, а также к повреждениям окружающих модулей.
    Добавлен функционал элеваторам подачи боезапаса. Повреждённый элеватор может снизить скорость перезарядки связанных с ним орудий на 8-10%. Уничтоженный элеватор может снизить скорость перезарядки связанных с ним орудий до 20%. Одно орудие или башню могут обслуживать несколько элеваторов — в этом случае максимальный эффект от повреждения или уничтожения всех элеваторов этого орудия также не превышает 10% и 20% соответственно.
    Влияние повреждения дымовых труб на потерю скорости хода корабля снижено в два раза.
    Увеличена скорость ремонта торпед в торпедных аппаратах.

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Все корабли — исправлена недостаточная дальность выстрела при стрельбе ИИ, в карточку снарядов с радиовзрывателем добавлена информация о дистанции взведения и радиусе срабатывания.
    Всем торпедам добавлена своя Модель повреждения. Теперь идущую торпеду можно уничтожить прямым попаданием снаряда или близким взрывом (например, от глубинной бомбы или бомбомёта).
    Battle (D14), Vosper 2-й серии, Haida (G63) — исправлено бронирование установок.
    Пр.159 — изменены погреба боезапаса, мостики и радиорубки.
    Пр.1124 (1945), МБК-161 (1944), Пр. 1204 Поздний — изменено бронирование башен главного калибра.
    МБК пр. 186 — изменено бронирование масок орудий, исправлено бронирование танковых башен Т-34-85.
    Higgins 78 ft PT-200 — добавлена модификация приводов зенитной артиллерии.
    Пр.191, Пр.191М — изменено бронирование масок орудий главного калибра.
    Battle (D14) — изменён торпедный прицел на кормовом торпедном аппарате.
    HMNZS Leander — исправлен разброс орудий главного калибра.
    Класс Isles (T-285) — класс корабля исправлен на «Минный заградитель».
    Type М 1943 — класс корабля исправлен на «Канонерская лодка».
    SGB (S304) — численность экипажа изменена с 16 до 34 человек, исправлено описание пулемётных установок.
    Пр. 206М — исправлены ТТХ торпеды.
    Vosper 1-й серии, Vosper 2-й серии — боекомплект сделан кратным количеству обойм.
    Fairmile D (617) — изменено бронирование корабля.
    Elco 80 ft PT-565 — увеличена активная зона наведения для кормового орудия.
    Пр.1124 (вся линейка) — исправлено бронирование башен главного калибра и рубки.
    МБК-161 (вся линейка) — исправлено бронирование башен главного калибра.
    Koln — длинные топливные цистерны, расположенные вдоль каждого борта, разделены на более короткие.
    Type 1939 (T22) — увеличен допустимый минимальный угол вертикального наведения 20-мм автоматических пушек на верхнем ярусе носовой надстройки.

Модели кораблей, визуальная часть

    Haida (G63) — исправлено расхождение рентгена 20-мм пушек с визуальной моделью.
    Nurnberg — исправлено отображение корабля на дальних расстояниях.
    Класс N (G25)  — исправлено отображение в режиме рентгена.
    МБК пр. 186 (МК 85) — исправлено отсутствие башни главного калибра на рентгене.
    Nurnberg — добавлено затемнение за стеклом иллюминатора.
    PGH-2 — добавлен боекомплект пулемётных установок.
    Fairmile D (617) — исправлено отображение бомб на рентгене.
    Type 1924 Jaguar — исправлены визуальные ошибки в башнях главного калибра.
    Type 1939 (T22) — исправлены углы наведения орудий.

Экономика и развитие

    M60A1 Ariete — удалён стабилизатор. Боевой рейтинг во всех режимах снижен с 8.3 до 7.7.
    Для боевых кораблей изменена (в основном, снижена) стоимость снарядов, калибр которых превышает 57 мм. Для крейсерских калибров стоимость боеприпасов снижена в несколько раз. Например, бронебойный снаряд Кирова вместо 70 СЛ теперь стоит 10 СЛ, полубронебойный снаряд крейсера Leander вместо 50 СЛ теперь стоит 9 СЛ, ББ крейсера Brooklyn вместо 20 СЛ стал стоить 10 СЛ и т.д.
    Изменения в БР флота
        Изменён БР следующих эсминцев:
            Sumner (DD-692) с 4,3 до 4,7;
            Somers (DD-381) с 4,3 до 4,7;
            Ташкент (лидер) с 4,3 до 4,7.

Внешний вид

    Добавлена возможность создания пользовательского камуфляжа для кораблей.

Интерфейс

    Акционная техника, доступная для покупки на Бирже, теперь отображается в дереве исследований на ПК (недоступно для консольных аккаунтов).
    Исправлена локализация предупреждения о невозможности уборки шасси при использовании подвесных стартовых ускорителей.

Игровая механика

    В открытый бета-тест вышел новый игровой режим «Мировая война», в рамках которого игроки участвуют в реконструкции известных исторических сражений. В первом сезоне «Разведка боем», который завершается 10 июня, вы можете принять участие в Витебском сражении, операции «Северный ветер», Битве за Кан и Втором сражении при Эль-Аламейне.
    Для находящихся в полёте ПТУР, НАР, бомб и движущихся торпед добавлена возможность поражения прямым попаданием пуль, снарядов, а также поражающим действием взрыва — ударной волной и осколками в воздухе и в воде. Бомбы в режиме задержки взрывателя, уже лежащие на земле, также подвержены поражению со стороны всех этих факторов.
    Доработан алгоритм наведения зенитных ракет. Теперь при наведении ракеты на цель система управления сама удерживает ракету на линии визирования. Точность удержания зависит от угловой скорости цели и расстояния до неё (курсового параметра), а также от располагаемой ракетой перезгрузки. Таким образом, для целей с небольшой угловой скоростью нет необходимости вручную подбирать упреждение переносом линии визирования перед целью.
    Добавлены новые типы сенсоров — пассивные оптические системы. Данные типы сенсоров не обнаруживаются станциями предупреждения об облучении, благодаря чему могут обнаруживать и сопровождать цели скрытно. Эти системы реализованы на ЗРК Stormer HVM — ADAD (система обнаружения и сопровождения воздушных целей),  Bradley ADATS (система сопровождения воздушных целей). Пассивные системы обнаружения могут выдавать только направление на обнаруженную цель, для измерения дальности до цели её необходимо взять на сопровождение.
    Для ракет AGM-114B добавлена возможность пуска ракеты в режиме «Захват на траектории» (LOAL — Lock-on After Launch). Для работы в этом режиме игроку необходимо включить целеуказатель и направить его в сторону цели, после чего запустить ракету. Точка на поверхности, на которую указывает прицел, будет выбрана в качестве координат для инерциальной системы наведения ракеты. После пуска целеуказатель может быть выключен на время полета ракеты и включен непосредственно перед её попаданием в цель.
    Доработана механика РЛС воздушного и наземного базирования, добавлены следующие особенности:
        Добавлены ошибки сопровождения целей по угловым координатам и дальности. Например, ЗРАК Тунгуска может поражать цели ракетами на максимальной дальности 8 км. В реальности её РЛС сопровождения имеет ошибки слежения, более чем в 2 раза превышающие радиус срабатывания радиовзрывателя ЗУР и, соответственно, поражения цели. Из-за этого эффективная стрельба на максимальную дальность возможна только в случае использования оптического прицела.
        Добавлен эффект “антипода” — сигнал РЛС, отражённый от цели и переотражённый поверхностью. Этот сигнал приходит «из-под земли», но неотличим от сигнала, отражённого напрямую от цели. Эффект возникает при полёте цели на высотах менее 100 м и усиливается с уменьшением высоты полёта. Он приводит к ошибке измерения угла места — РЛС сопровождения смотрит ниже цели. Во избежание влияния эффекта также необходимо переходить на сопровождение с помощью оптического визира.
        Добавлен эффект отражения от земли. Ранние РЛС истребителей в некоторых ситуациях не были способны обнаруживать цели из-за сильных отражений сигнала от земли. Этот эффект сильно зависел от высоты полёта самого истребителя и наклона луча антенны — на малых высотах РЛС слепли. Также обнаруживались с трудом или вообще не обнаруживались цели, находящиеся ниже истребителя — т. е. на фоне земли.
    В Танковых реалистичных боях на Боевом рейтинге 8.0 и выше изменены стоимости возрождения в ОВ:
        для вертолётов без ПТУР снижены на 15-20%;
        для вертолётов с ПТУР снижены на 25-30%;
        для всех самолётов снижены до стоимостей, которые действуют на БР ниже 8.0;
        для всех самолётов и вертолётов включена зависимость стоимости от БР техники (как на БР ниже 8.0);
    В Танковых реалистичных боях изменены стоимости возрождения в ОВ для следующей техники:
        Flakpanzer I — снижена в 2 раза;
        OTOMATIC — увеличена в 2 раза;
        M3 Bradley — снижена на 25%.
    В Танковых реалистичных боях для вертолётов отключена возможность выбрать воздушную точку появления.
    В морских боях улучшена способность схода корабля с мели.

Графика

    Улучшен внешний вид облаков для настроек графики «максимальные» и «кино».

Звук

    Произведены подготовительные работы по переходу на новый звуковой движок:
    создан и подготовлен проект, содержащий звуковые события;
    созданы звуковые банки, содержащие звуковые ресурсы игры;
    добавлена поддержка API нового звукового движка;
    ресурсы всей техники и оружия переработаны для поддержки нового звукового движка.
    Создан механизм одновременной поддержки старого и нового звуковых движков. Новый звуковой движок будет включен спустя некоторое время после выхода обновления 1.89, сроки его запуска на разных платформах будут различны.

Управление

    Улучшения вибрации геймпадов (как для консолей, так и для ПК).Теперь вибрация работает при управлении любыми видами техники (раньше была только на самолётах), также появились дополнительные настройки вибрации в разделе геймпада в настройках (Настройки → Основные параметры → Настройки геймпада).

Другое

    В игру добавлен румынский язык.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2289/direct 
