Обновление 1.87.1.48

    Исправлена ошибка, из-за которой при возрождении на самолёте игроку выводилось сообщение «Вы летите с критически низкой скоростью. Добавьте газ, чтобы избежать крушения.»
    SA.342M Gazelle — исправлена ошибка, из-за которой при нажатии кнопки отстрела тепловых ловушек выводилось сообщение «Тепловые ловушки израсходованы», хотя данная модификация отсутствует.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2277
