Серверное обновление 29.12.2020

    Harrier GR.1 — для всех режимов изменен боевой ранг с 9.7 на 10.0.
    Q-5A — для режима Аркадные бои изменен боевой ранг с 10.0 на 10.3.
    Buccanneer S.2 — для режима Аркадные бои изменен боевой ранг с 9.3 на 9.7.
    A-7D - для всех режимов изменен боевой ранг с 9.3 на 9.7.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2499


Обновление 2.3.0.62
Интерфейс

    Выбор техники в слотах экипажа вновь можно переключать с помощью стрелок клавиатуры (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой в танковом бою отображалась финальная статистика предыдущего боя, который закончился ядерным взрывом (репорт).
    Исправлена ошибка из-за которой нельзя было открыть меню в бою, возникающая при открытии статистики из окна артиллерийского удара.
    Исправлена ошибка в мастерской из-за которой список наборов предметов мог выходить по высоте за пределы окна
    Исправлена ошибка из-за которой нельзя было использовать рецепты в мастерской с помощью геймпада 
    Для пользователей консолей в мастерской стал доступен обмен предметов трофея «Раскалённые траки».

Звук

    Для озвучивания пожара самолёта игрока добавлено самостоятельное звуковое событие (ранее использовался один и тот же звук для пожаров своей и чужой техники).
    Для озвучивания попаданий снарядов по технике игрока и союзников/противников добавлен звук удара снаряда по броне.
    Для пушек наземной техники игрока калибром более 57 мм добавлен более мощный звук разрыва порохового заряда.

Танковый футбол

    Улучшено освещение на футбольной арене, добавлены прожекторы.
    Для управления с геймпада прыжок [L1] и ускорение [R2] теперь назначены на разные клавиши.
    На значках прыжка и ускорения отображаются подсказки в соответствии с назначенными клавишами.
    Исправлены застревания танков в сетке ворот и в стенах арены рядом с воротами.

Боевой пропуск

    В окне боевого пропуска информация о боевых задачах вынесена в отдельный блок
    Время окончания дня заменено на время до обновления боевых задач
    Добавлена кнопка перехода к боевым задачам из окна боевого пропуска
    В окне боевого пропуска добавлена ссылка на информацию по боевому пропуску
    В испытании “Сезонный страйк” список требуемых анлоков теперь отображается с меткой об их выполнении.
    Исправлена ошибка из-за которой в испытании “Коалиция” не правильно показывались выполненные этапы испытания.

Графика и физика

    Исправлена ошибка, из-за которой гусеницы танка при движении по неровной поверхности изгибались некорректно и могли отображаться внутри опорных катков.
    Исправлено мерцание объектов окружения, иногда возникающее при первом переключении взгляда на снайперский прицел наводчика.
    Исправлено падение клиента игры, в некоторых случаях возникающее из-за GPU-объектов.
    Исправлено падение клиента игры на Intel HD Graphics 530 при запуске в полноэкранном режиме.

Изменения в лётных моделях

    F-84F (вся линейка) — исправлен вес топлива и пустая масса самолета.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2500