 Серверное обновление 15.04.2021
15 апреля 2021

    Исправлено направление пуска ракет ЗРК Type 93 — теперь ракета сразу после старта делает небольшую горку. Масса ракеты приведена к реальной.
    Возвращена возможность создания пользовательских прицелов для наземной техники, имеющей дополнительное ракетное вооружение: BM-8-24, BM-13N, RBT-5, Calliope, M26 T99, U-SH 405, Type 75 MLRS, 15 cm Pz.W.42.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2534

 Серверное обновление 16.04.2021
16 апреля 2021

    Число полученных боевых наград, требуемое для выполнения испытания «Нумерия Гранония» боевого пропуска, уменьшено с 20 до 6.
    Изменено положение точек возрождения и захвата в миссии «[Сражение] Берлин».
    Исправлена ошибка, из-за которой была недоступна сборка танка «Минотавр» в событии «Технологии будущего» при наличии в инвентаре только двух приказов о получении техники — № 89-2211 и № 90-2505.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2535

 Обновление 2.5.1.89
21 апреля 2021

    В анализ защищённости добавлена возможность «Запомнить боеприпас», чтобы сохранять его выбор при смене обстреливаемой техники.
    Исправлена ошибка, из-за которой танк со сбитыми траками мог самостоятельно продолжать движение, если к нему был прикреплён буксировочный трос союзников.
    Type 69 — исправлена ошибка, приводившая к слишком долгому времени ремонта пулемёта.
    T26E1-1, 9П149, 9П157-2 — исправлена ошибка в работе механики «урона давлением», из-за которой уничтожение техники засчитывалось при поражении расположенных вне боевого отделения приводов наведения.
    Centurion Mk.5/1 — фонарь на башне теперь загрязняется меньше по сравнению с остальной поверхностью.
    БМП-2М — исправлена ошибка, из-за которой при выборе ОФ ленты в пробном выезде стандартная лента становилась недоступна.
    Исправлена проблема, из-за которой следы попадания снарядов по броне могли отображаться на экипаже.
    Исправлена ошибка, из-за которой можно было пролететь на самолёте сквозь некоторые небоскрёбы на карте «Мегаполис».
    Исправлена ошибка, из-за которой некоторые кипарисы не могли быть повалены танками.
    На картах «Ледяной перевал», «Крепость "Белая скала"» и «Кампания» исправлено расположение некоторых точек возрождения, из-за чего техника могла появляться в неверном направлении, в объектах или на крутых склонах.
    Исправлена ошибка, из-за которой в Динамической кампании самолёты Германии и Италии могли быть выбраны за сторону союзников (репорт).
    Исправлены флаги в карточках техники для самолётов Италии и наземной техники ЮАР.
    Добавлена классификация «торпедоносец» в карточки техники для самолётов США и Британии.
    Исправлена ошибка в описании высоты сброса для всех торпед (репорт).
    СБ (вся линейка), F4U-1D, F4U-4B — скорректирован порядок сброса бомб с внешних пилонов самолётов.
    Ту-2 (вся линейка) — исправлена возможность открытия бомболюков при наличии бомб на внешних пилонах.
    Исправлена ошибка, из-за которой на вертолётах отключалась стабилизация прицела при виде от наводчика (репорт 1) (репорт 2) (репорт 3).
    Вертолёты серий Bo и Sa — изменено положение камеры.
    Swordfish Mk1 и Mk2 — исправлено количество экипажа в карточке (репорт). 
    А-129 international — в название вертолёта добавлено указание того, что это «Прототип».
    B-17G, BF-110G-2  — скорректированы углы наводки оборонительных турелей (репорт 1), (репорт 2).
    Су-9, Су-11 — исправлена ошибка, из-за которой после отрыва хвоста оставалась висящая в воздухе антенна.
    Авиационная пушка М50 — в воздушную ленту добавлен трассирующий патрон.
    20-мм пушки Hispano (все версии) и 20-мм пушки AN Mk 2 и Mk 3 — исправлен завышенный разброс.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2536