 Серверное обновление 25.03.2020

    AH-64A, AH-64A Peten — исправлено неверное отображение количества ложных тепловых целей в карточке техники в ангаре.
    Ka-52, Ка-50, Ми-28Н — для модификации «Новые 30-мм пушки» исправлено неверное отображение параметра разброса на дистанции у пушки 2A42 (репорт).
    AH-1F — исправлено неверное отображение блока с ложными тепловыми целями (репорт).
    AH-64 (все модификации), AH Mk.1 — для модификации «Новые 30-мм пушки» исправлено неверное отображение параметра разброса на дистанции у пушки M230E1 (репорт).
    Ка-52, Ми-28Н — количество ложных тепловых целей исправлено до 128 (репорт).
    AH Mk.1 — количество ложных тепловых целей исправлено до 72, после установки системы AMASE — до 192 ЛТЦ.
    И-180С — курсовые пулемёты УБ исправлены на УБС (репорт).
    G.91 R/3 — исправлен несимметричный сброс 250-фн бомб (репорт).
    F2H-2 — убраны лишние элементы бронирования в носовой части самолёта (репорт).
    «Нагрудный знак экипажей минных тральщиков и охотников за подводными лодками» — в условие выполнения задания добавлены артиллерийские катера.
    Ju 87B 2 — исправлена ошибка, из-за которой невозможно было создать пользовательский камуфляж.
    В симуляторных боях теперь доступны для появления ближние к танковым боям вертолетные площадки.
    Для пользователей консолей добавлена возможность конвертировать в ваучеры и обратно содержимое трофея “Ярость викингов”.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2397

Обновление 1.97.0.89

    Исправлена ошибка, из-за которой стёкла и фары наземной техники просвечивали сквозь дым (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой повреждение РЛС на Ка-52 в некоторых случаях приводило к падению клиента игры.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2398
