Обновление 1.97.1.47
image

    M15A1 CGMC — исправлено проваливание колёс под землю на высокой скорости.
    AF D1, AF D3  — исправлена ошибка, из-за которой стрелки под управлением ИИ не открывали огонь по самолётам (репорт).
    Теперь на всех танках можно посмотреть характеристики ракет (репорт).
    Функция «Отключения стрелков» оборонительных турелей снова доступна (репорт).
    B-24D-25-CO — нижняя турель снова находится на своём месте (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой при присоединении к уже идущим боям могло происходить падение клиента.
    Исправлена ошибка, из-за которой установленные в 3 и 4 слот декали неправильно отображались на рендере OpenGL (репорт).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2402
