 Обновление 2.5.1.143 (Xbox)
22 мая 2021

    К сожалению мы были вынуждены откатить изменение, которое исправило проблему с частично неработающими клавишами после нажатия ALT на Xbox Series, потому что оно привело к возникновению других ошибок. Мы постараемся сделать новое исправление как можно скорее.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2543

 Серверное обновление 24.05.21. Изменения Боевых рейтингов
24 мая 2021

    Изменения Боевых рейтингов (открыть таблицу изменений).

Другие изменения для наземной техники: 

    VFM5 — снаряд M735 заменён на снаряд C76A1. Снаряд C76A1 заменён на снаряд DM33. 
    ПТ-76Б, ПТ-76 (Китай) — скорострельность орудия увеличена с 7 до 8,5 выстрелов в минуту. (балансное изменение).

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2544

 Обновление 2.5.1.149 (2.5.1.144 - Xbox, Playstation)
26 мая 2021

    Улучшена работа кнопки “отмена” при поиске сессии. Теперь, если сессия ещё не была собрана, отмена присоединения к бою сработает корректно.
    Исправлена ошибка, из-за которой при выборе ракет в селекторе вооружения бомбовый прицел привязывался к точке на местности (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой колёсная техника не могла поворачивать колёса при выключенном двигателе.
    Исправлена ошибка, из-за которой менялся звук выстрелов вертолета при активации функции “Смена темпа стрельбы”, для техники, где такой возможности не было (репорт).
    Исправлен звук попадания для снарядов M919 и M791.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    F-104S / F-104G — исправлена некорректная в некоторых случаях работа баллистического вычислителя.
    F6F-5, F6F-5N — конус захвата РЛС исправлен до 7.5 градусов.
    Як-38, Як-38М — исправлена ошибка, из-за которой подвесные пушки УПК-23 значились как “Крупнокалиберное вооружение”, а не “Дополнительные пушки”.
    Harrier GR.1 — для некоторых наборов пресетов вооружения исправлено отображение пушки в режиме рентгена.
    На части бомбардировщиков уточнены наведение и огонь турелей в сторону хвостового оперения: Blenhelm Mk.IV,  Beaufighter (все версии), Ju-87 (все версии), Ту-2 (все версии), Су-2 (все версии), B6N (все версии). 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Begleitpanzer 57, T32, T32E1, T95 — исправлена ошибка, при которой, часть боекомплекта могла не взрываться, даже если модуль считался выбитым (“почернел”).
    Jagdpanther, Bfw. Jagdpanther — уточнена (снижена) кратность прицела с 10 до 5х.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    Prinz Eugen — исправлена отсутствующая подсказка кормового торпедного аппарата с правого борта.
    Comandante Margottini — добавлена возможность вращения на 360° для третьей башни ГК (главного калибра).
    IJN Kuma — в рентгене скрыты лишние глубинные бомбы в пресете с торпедами.
    USS North Dakota — исправлены лимиты наведения бортовых 127-мм орудий.
    HMS Enterprise — исправлены лимиты горизонтального наведения орудий ГК, позволявшие ранее стрелять сквозь надстройки.
    Киров, Ворошилов — исправлена толщина крыши боевой рубки.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями!

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2545