Обновление 1.91.0.132

    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме зрителя при наблюдении за игроком с включённым тепловизором, наблюдателю также отображался тепловизор (источник).
    Локация «Волоколамск» убрана из ротации случайных танковых боёв.
    Миссия «[Превосходство в воздухе] Афганистан» убрана из ротации воздушных аркадных боёв.
    Миссия «[Операция] Булонь-сюр-мер» убрана из ротации воздушных реалистичных боёв.
    Исправлен слишком высокий урон при стрельбе по базам ракетами в авиационных боях.
    Разрушение корпуса (hullbreak) для нижеперечисленной техники теперь вызывается и 100/105-мм кумулятивными снарядами (ранее вызывалось только кумулятивными снарядами калибром от 120 мм):
        AMX-10RC
        AMX-30 Roland
        Begleitpanzer 57
        Gepard
        FlaRakPz 1 Roland
        Ru 251
        TAM
        AUBL HVM
        Centauro
        Centauro ROMOR
        AUBL/74
        M113A1 TOW
        R3 T106 FA
        SIDAM 25
        Type 16
        Type 60 ATM
        Type 87
        Type 89
        Falcon
        FV102
        FV438
        Warrior
        Stormer
        ADATS
        M163
        M247
        M3 Bradley
        M50
        M551
        M901
        9П149 Штурм-С
        БМП-1
        БМП-2
        ЗПРК 2С6 "Тунгуска"
        ЗСУ-23-4 "Шилка"
        ЗСУ-57-2
        Объект 120
        Объект 685
        Объект 906
        СУ-100П
    Warrior, M3 Bradley, БМП-1, БМП-2 — часть элементов бронирования корпуса и башни не была включена в механику разрушения корпуса. Эти элементы добавлены в механику разрушения корпуса. 
    МБК 161 — модификация миномёта перенесена в набор вооружения по умолчанию.
    Исправлена ошибка в системе видимости кораблей, из-за которой в некоторых случаях корабли могли обнаруживать друг друга на дистанциях более 10 км через непрозрачные препятствия, такие как скалы или острова.
    Изменения в Модели повреждений:
        Исправлена Модель повреждения торпедами. В соответствии с историческим опытом боевых действий на море, все крупные корабли теперь могут пережить попадания нескольких торпед в зависимости от места их детонации на корпусе корабля. Например, взрыв в районе погребов боезапаса с большой вероятностью приведёт к их детонации и гибели корабля. Однако попадания в прочие части корпуса не будут фатальными при условии, что корабль в целом исправен и имеет достаточное количество боеспособного экипажа.
        Исправлена детонация погребов боезапаса. Чрезмерно уязвимые к кинетическому урону и осколкам погреба теперь могут выдержать больше попаданий. Для мгновенной детонации погреба средних размеров теперь потребуется примерно два прямых попадания бронебойным снарядом калибра до 152 мм включительно. Прямое попадание более тяжёлого снаряда (180-203 мм) взорвёт погреб сразу.
    Исправлено отсутствие отображения на дальних дистанциях эффектов от попаданий и разрывов корабельных снарядов.
    Скорректирована частотная характеристика микса, чтобы сделать звук более естественным.
    Внесены изменения в логику ограничения звуковых событий, чтобы избежать не звучащих элементов поблизости от слушателя.
    В виде из кокпита устранены лишние механические призвуки орудий самолёта игрока.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2343

 
