Серверное обновление 07.10.2020 (экономика)
Экономика

    Изменена стоимость исследования, покупки, обучения экипажа и другие сопутствующие параметры для техники: Открыть таблицу.
    Все экономические показатели техники меняются в соответствии с занимаемым рангом.
    Изменены стоимости ремонта и множители наград техники: Открыть таблицу.
    Изменена стоимость дополнительного вооружения авиации и флота: Открыть таблицу.
    В Танковых симуляторных боях убраны повторные возрождения на одной и той же технике. Данная система потеряла свою актуальность благодаря возможности возрождения на нескольких единицах техники за Очки возрождения.
    В Танковых аркадных боях уменьшена награда за уничтожение и повреждение авиации без подвесного вооружения на 60%, с подвесным вооружением — на 20%.

Декали и достижения

    Для бесплатных декалей, относящихся к определённым нациям, добавлены задания для получения. Эти декали раньше не имели условий получения за достижения и соответственно не могли быть открыты или приобретены за Золотые Орлы. Бесплатными останутся декали раздела «Цифры» и некоторые декали из раздела «Другое».
    Скорректированы требования «техника страны» для получения декалей из разделов «Союзники» и «Ось».
    Скорректированы значения для получения некоторых декалей категории «Общее».
    Возвращены для получения некоторые декали из раздела «Опознавательные знаки».
    Достижения из раздела «Наклейки» распределены по тем же группам, что и декали. Названия групп достижений и декалей теперь совпадают.

Другое

    Всем авиационным торпедам добавлена информация о типе и массе взрывчатого вещества. Данные параметры используются для расчёта урона по аналогии с другим авиационным вооружением и корабельными торпедами вместо используемого ранее упрощённого расчёта урона.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2469

Обновление 1.101.1.12

    A-4B — улучшено управление на мышке по крену, снижена вероятность разрушения при выполнении быстрой бочки на ПМ.
    БИ — улучшено управление на высоких скоростях в режиме Аркадных боёв, улучшены посадочные характеристики и управляемость на низких скоростях.
    F3H-2 — скорректирована термодинамика, дроссельные характеристики двигателя, увеличено время непрерывной работы двигателя на максимальном режиме.
    Исправлена ошибка, из-за которой круг захвата ГСН Sidewinder смещался в сторону (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой попадания AGM-114 приходились не в центр цели, а в передний край корпуса или сразу перед целью (репорт 1, репорт 2).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2470
