

    Исправлена ошибка, из-за которой танк останавливался, если задевал левым или правым углом препятствия (забор, кусты и другие подобные объекты).
    Исправлена ошибка, из-за которой в Аркадных танковых боях не отображались сбрасываемые бомбы.
    Исправлено редкое подвисание игры в авиационных боях при нажатии кнопки “В бой” в окне Возрождения.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2184


Морские сражения — ЗБТ флота

Добавлена стартовая ветка кораблей СССР:

    Торпедные катера:
        Г-5;
        Д-3;
        Проект 123бис;
        Проект 123К “Комсомолец”;
        Проект 183;
        Проект 206;
        Проект 206М.
    Артиллерийские катера, морские охотники, бронекатера и сторожевой корабль:
        ОД-200;
        МО-4;
        БМО;
        МПК пр.122а;
        МПК-163;
        Пр.191М;
        Пр.1124 (1940);
        Пр.1124 (1945);
        Пр.1124 ракетный (премиумный);
        МБК пр.186;
        МБК-161 (1944);
        Пр. 1204  (поздний);
        СКР пр.159.
    Эскадренные миноносцы:
        Проект 7У;
        Проект 7У “Стройный” (премиумный).
    Лёгкий крейсер:
        “Красный Кавказ”.

Исправлены ошибки:

    Исправлены типы боеприпасов немецких снарядов.
    Исправлены наборы модификаций приводов ГК/ПМК/ЗА.
    Исправлено количество членов экипажа крейсера Emden с 464 на 582 человека.
    Исправлена максимальная скорость крейсера Emden с 44,4 км/ч (24 уз) на 54.4 км/ч (29,4 уз).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2185
