Серверное обновление (21.06.19)

    AMX M4, AMX-50 — исправлены ошибки в бронировании, добавлены отсутствующие ранее детали брони.
    Исправлена ошибка с “почернением” модуля боеукладки без последующего её взрыва для следующей техники: список.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2306

Обновление 1.89.1.73

 

В этом обновлении мы улучшаем механику учёта нанесённого урона и зачисления фрагов за сбитые самолёты и вертолёты.

Пилоты! Как вам известно, в War Thunder представлено множество совершенно разных типов авиации, а реакция различных машин на одинаковые повреждения порой сильно различается. Иногда это порождает ситуации, при которых слабо повреждённый противник может потерять управление и разбиться, а другая машина с аналогичными повреждениями сможет продолжить бой.

Эти изменения призваны более гибко учитывать нанесённые повреждения.

Критический урон — наиболее опасный вид повреждения. Теперь он закрепляется за целью, если атака по ней повлекла ухудшение ЛТХ машины (таких, как располагаемая перегрузка, скорость крена, скороподъёмность и скорость), а не просто затронула какие-либо её части.

    Активен на цели 90 секунд, после чего становится наименее приоритетным. Теперь даже после истечения времени таймера фраг за разбившийся с критическим повреждением самолёт будет выдан, если на нём не было Серьёзного или Простого урона с активным таймером.
    Может иметь отложенный эффект. Так, пробитый радиатор, который в конечном счёте приведёт к заклиниванию двигателя от перегрева, зачтёт Критический урон уже в момент заклинивания. Таймер для такого урона отсутствует и критическое повреждение считается активным до гибели или ремонта цели.
    Сейчас он может быть нанесён несколькими игроками — в этом случае фраг зачтётся игроку, который нанёс цели более тяжёлый Критический урон, а не самый последний, как раньше.

Серьёзный урон — повреждение модулей и конструкции самолёта, не повлиявшее на ЛТХ, но очень близкое к тому.

    Слабее чем критический урон, но всегда ему предшествует.
    Активен на цели 15 секунд для зачёта уничтожения, и 30/60/80 секунд (АБ/РБ/СБ) — для зачёта помощи в уничтожении.
    В отличие от Критического, Серьёзный урон никак не учитывается по истечении его таймера.

Простой урон — попадание, последствия которого недостаточны даже для серьёзного урона, но всё же могут привести к гибели цели (хотя бы от испуга или неожиданности).

    Активен 15 секунд и также не учитывается по прошествии таймера.
    Не учитывается при выдаче награды “Помощь в уничтожении”.

Правила мгновенного зачисления фрага не поменялись. Так, убийство пилота, отрыв средней или внутренней секции крыла, отрыв хвоста и взрыв бензобаков сразу зачтут вам уничтожение цели.

Но теперь уничтожение не засчитывается, если ваша цель совершила посадку (даже жёсткую) на свой аэродром и подлежит ремонту.

Помощь в уничтожении (поддержка)

    Помощь в уничтожении теперь присуждается всем, кто нанёс Критический (до истечения таймера 90 секунд) или Серьёзный (до истечения таймера в 30/60/80 секунд для АБ/РБ/СБ) урон.
    За нанесение Простого урона “поддержка” больше не выдаётся.

 
Давайте расскажем на примерах
▼

Пример 1

Вместе с союзником вы открыли огонь по самолёту врага и нанесли ему несколько критических повреждений, после чего он разбился в течение 90 секунд. Фраг получит тот из вас, кто нанёс наиболее тяжелое критическое повреждение. Аналогичное поведение будет и в случае превышения таймера 90 секунд, если к гибели цели не приведут попадания от других игроков.

Пример 2 (в этом случае ничего не изменилось)

Вы нанесли критический урон самолёту врага, после чего он смог продолжить бой и по истечении 90 секунд получил попадание от союзника, после чего сразу же упал. Фраг будет зачислен вашему союзнику, поскольку ваш Критический урон уже потерял приоритет.

Пример 3

Вы нанесли Критический урон самолёту врага и он разбился по истечении 90 секунд. Вы всё равно получите фраг, если к гибели врага не приведут попадания от других игроков.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


`https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2307

Серверное обновление (25.06.19)
Интерфейс

    Обновлён дизайн окна полка.
    Добавлена возможность выбора избранных медалей, которые показываются в окне полка. Список избранных медалей может изменить командир полка или его заместитель в окне медалей. Максимальное количество избранных медалей равно 6.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2308

Обновление 1.89.1.78

    Исправлена ошибка, из-за которой в Танковых боях цвет перекрестия пробития менялся с задержкой (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой после вылета на Wyvern S.4 отсутствовало вращение винта (и тяга) на одномоторных самолетах (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2309


Обновление 1.89.1.87

    Исправлено падение клиента при попытке просмотра серверного повтора в случае, если в клиенте ещё не прошла авторизация.
    Исправлена ошибка, из-за которой на самолётах с неубирающимся шасси в режимах РБ и СБ наблюдалась постоянная вибрация контроллера.
    Исправлена ошибка, из-за которой в боях на боевом рейтинге 9.0-10.0 не работало ограничение на количество игроков с техникой c боевым рейтингом 10.0 — не более 25% (4 игроков) от максимально возможного числа игроков в команде.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2310

Серверное обновление (05.07.19)

    Изменения в окне “Полки”:
        Вкладка “Полки” переименована в “Таблицы рекордов полков”.
        Из таблиц рекордов полков по полковым боям убран пункт “Активность полка”.
        Добавлена новая вкладка “Поиск полка”, в которой отображается краткая информация о каждом полке — его активность, численность, рейтинги в полковых боях (АБ/РБ) и девиз. А также доступны обширные фильтры, позволяющие найти полк, в который можно сразу же вступить.
    PG 02 — перераспределён экипаж в надстройке, что сделало катер более уязвимым к пулемётно-пушечному огню.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2311
