Обновление 1.87.1.92 
01.05.19

    В ротацию Морских боёв добавлена миссия [Сражение] на локации «Коралловые острова» для катеров.

30.04.19

    Исправлена ошибка, из-за которой на воде отсутствовал эффект всплеска от выстрела некоторыми типами танковых снарядов.
    Исправлена ошибка, из-за которой катера на большой скорости могли проникать внутрь объектов на карте.
    Исправлена ошибка, из-за которой могли наблюдаться кратковременные фризы при открытии меню статистики или карты.
    Исправлена ошибка, из-за которой у некоторых самолётов в HUD отображалась возможность управлять большим количеством двигателей, чем установлено на самолёте.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме СБ в HUD постоянно отображался текст “Тип управления: Полное”.
    Исправлена ошибка, из-за которой при определённых углах камеры пропадала тень от тормозного парашюта.
    Исправлена ошибка, из-за которой в Воздушных аркадных боях не отображалось время до перезарядки ракет УРВВ.
    Исправлена ошибка, из-за которой у ЗСУ с несколькими спаренными орудиями в режиме Реалистичных боёв после ремонта казённой части могло вести огонь только одно из орудий (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых конфигурациях после рестарта видеодрайвера могли не отображаться деревья и кустарники (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой у игроков отображался графический артефакт при повреждении гусеницы у танка M47 (105/55).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2284
