

    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях полевой ремонт (начинается автоматически) при одновременном запуске длился дольше обычного ремонта, который активируется по нажатию кнопки F (по умолчанию).
    Исправлена ошибка, из-за которой после переподключения устройств воспроизведения звука отсутствовал звук в запущенном клиенте.
    Исправлена ошибка, из-за которой в карточках некоторых итальянских танков отображалось неправильное бронепробитие.
    Отключён новогодний ангар.
    Для игроков PlayStation 4 и Xbox в Мастерской добавлена возможность обмена купонов со специальными декораторами и декалями акции “Новогоднее приключение”. Обмен возможен до 14 февраля 10:00 МСК.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2245
