 
Предварительный список изменений обновления 1.83 "Хозяева морей»

Уважаемые игроки! Это предварительный список новинок обновления и он не содержит всех планируемых нововведений и изменений. Финальный список будет опубликован при выходе обновления.

Вместе с выходом обновления начинается открытое бета-тестирование флота. А это значит, что корабли США, СССР и Германии стали доступны для исследования всем игрокам.

Тестирование обновления не только позволяет нам выявить отдельные его проблемы, но и улучшить планируемые нововведения ещё до их официального выхода. Мы будем признательны вам за развёрнутые отзывы о новинках и идеи по улучшению этого обновления.
П Предварительный список изменений

Изменился формат упаковки файлов игры, что даёт значительный прирост скорости загрузки ресурсов в игре, уменьшение фризов, если они наблюдались ранее, существенное повышение производительности на двухядерных системах (это изменение потребует обновить большинство игровых файлов, поэтому обновление имеет размер около 19 гигабайт).

Флот

Великобритания (доступен участникам ЗБТ флота Великобритании, прогресс исследования обнуляться не будет).

Торпедные катера

    MTB-1 1-й серии
    MTB Vosper 1-й серии
    MTB Vosper 2-й серии
    Dark class MTB
    Fairmile D (617-632)
    Fairmile D (697-800)
    Fairmile D (5001-5029) (пакетный)
    SGB-304

Артиллерийские катера

    Fairmile A (ML100)
    Fairmile B (ML345)
    Fairmile C (1941)
    Fairmile C (332)
    Fairmile D (601-616)
    MGB-61 (70ft)
    Dark Class MGB

Корветы и траулеры

    Траулер класса Isles
    Корвет класса Flower

Эскадренные миноносцы:

    Clemson (Churchill)
    Grafton
    Tribal
    Haida (пакетный)
    N-class (Nepal)

Лёгкие крейсера:

    Enterprise

Стали доступны всем игрокам в ОБТ:

США

    Торпедный катер Higgins 81 ft PT-6
    Торпедный катер Elco 77 ft PT-20
    Торпедный катер Higgins 78 ft PT-71
    Торпедный катер Elco 80 ft PT-103
    Торпедный катер 58 ft PT-3 (премиумный)
    Торпедный катер Elco 80 ft PT-314
    Торпедный катер Higgins 78 ft PT-200
    Торпедный катер Elco 80 ft PT-565
    Торпедный катер PT-810
    Торпедный катер Elco 80 ft PT-109 (пакетный)
    Торпедный катер Elco 80 ft PT-556 (премиумный)
    Артиллерийский катер 80 ft Nasty (PTF-7)
    Артиллерийский катер Elco 77 ft PT-59
    Артиллерийский катер USS Tucumcari (PGH-2)
    Морской охотник 110 ft SC-497
    Канонерка LCS(L)(3)
    Морской охотник 165 ft PC-451
    Патрульный катер Asheville (PGM-84)
    Эсминец Clemson (DD-336)
    Эсминец Clemson (DD-213)
    Эсминец Fletcher (DD-445)
    Эсминец “Farragut” (DD-355)
    Эсминец “Bennion” (DD-662)— эксклюзив для Xbox One
    Эсминец “Cowell” (DD-547)
    Эсминец Sumner (DD-692)
    Лёгкий крейсер USS “Trenton” (класс Omaha)

Германия

    Торпедный катер LS 3
    Торпедный катер LS 4 (премиумный)
    Торпедный катер S-38
    Торпедный катер S-38b
    Тральщик R-41
    Тральщик R-130
    Тральщик R-301
    Лёгкая плавбатарея ПВО SF40
    Тяжёлая плавбатарея ПВО SF40
    Канлодка AF D1
    Канлодка AF D3
    Многоцелевой катер MZ1
    Торпедный катер S-100 (1945)
    Торпедный катер S-100 (1944)
    Торпедный катер S-100 Lang (пакетный)
    Торпедный катер VS-10
    Торпедный катер Klasse 140/141 (Jaguar)
    Торпедный катер Пр. 206 ГДР
    Ракетный катер Typ-Klasse 143 (Albatros)
    Минный заградитель VS-8 "Schell I" (премиумный)
    Минный тральщик Тип М 1943 (премиумный)
    Миноносец Тип 1924, модернизация 1932 года
    Миноносец Тип 1939
    Канлодка К-2
    Эсминец Type 1936
    Эсминец Z-20 «Karl Galster»
    Эсминец Тип 1934А
    Лёгкий крейсер KMS Emden (1944)

СССР

    Торпедный катер Г-5
    Торпедный катер Д-3
    Торпедный катер Проект 123бис
    Торпедный катер Проект 123К “Комсомолец”
    Торпедный катер Проект 183
    Торпедный катер Проект 206
    Торпедный катер Проект 206М
    Морской охотник ОД-200
    Морской охотник МО-4
    Морской охотник БМО
    Морской охотник МПК пр.122а
    Морской охотник МПК-163
    Бронекатер Пр.191
    Бронекатер Пр.191М
    Бронекатер Пр.1124 (1940)
    Бронекатер Пр.1124 (1945)
    Бронекатер Пр.1124 ракетный (пакетный)
    Бронекатер МБК пр.186
    Бронекатер МБК-161 (1944)
    Бронекатер Пр. 1204 (поздний)
    Сторожевой корабль СКР пр.159
    Торпедный катер Г-5 (ШВАК) (премиумный)
    Торпедный катер Пр. 123К (А-11) (премиумный)
    Бронекатер МБК пр. 186 (MK-85) (премиумный)
    Эсминец проекта 7У
    Эсминец проекта 7У “Стройный” (пакетный)
    Эсминец “Фрунзе”
    Лёгкий крейсер “Красный Кавказ”

Вертолёты
Германия

    SA.313B Alouette II
    UH-1D
    BO 105 PAH-1
    BO 105 PAH-1A1
    Ми-24П
    BO 105 CB-2 (пакетный)

Наземная техника

США

    T32E1

CCCР

    СУ-57Б
    Т-80Б (добавлена исследуемая модификация комплекта динамической защиты “Контакт-1”)

Япония

    Type 75 MLRS (премиумный)

Авиация

США

    F4F-3 (обновлена модель)
    F4F-4 (обновлена модель)

Германия

    Ju 288 C (премиумный)

Франция

    M.B.175T

Новые локации и миссии

    Новая морская локация “Черноморский порт” — ОБСУЖДЕНИЕ
    Повышена детализация морской локации “Зелёный залив”

Изменения на локациях и миссиях

    Корабельные миссии стали доступны для игры в Полигоне.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    СУ-5-1, M4A1 (76)W, M4A2 (76)W, Flakpanzer I Gepard — уточнён порядок расходования боекомплекта.
    Churchill Mk.III, Pz.Kpfw. Churchill — исправлено (увеличено) значение бронирования правого борта башни с 76,2 мм до 88,9 мм. Бронирование левого борта башни составляет 76,2 мм. Источники: Canadian Archives Microfilms // British National Archives, WO 194/105, Churchill IV Typical for I, II,III, V & VI Drawing No: TD.5912.
    Для дымовых снарядов добавлен новый тип ВВ “Дымообразующий состав”. Этот тип ВВ будет использоваться для всех дымовых снарядов и заменил собой ранее используемый “Тротил”.
    Увеличена скорость вертикального наведения орудий для тех танков и САУ, у которых вертикальное наведение производится вручную с помощью плечевого упора:для орудий калибром до 40 мм — 15 градусов в секунду;для орудий калибром от 40 до 57 мм — 10 градусов в секунду.
    Британия: A13 (all), Crusader Mk.II, Crusader Mk.III, Churchill Mk.I, Churchill Mk.III, Tetrarch Mk.I, Daimler AC Mk.II, Valentine Mk.I, Cromwell Mk.I, AEC Mk.II
    Япония: I-Go Ko, Ha-Go, Ha-Go Commander, Ke-Ni, Ka-Mi, Chi-Ha, Chi-Ha Kai, Chi-He, Ro-Go
    Франция: AMC.34YR, AMC.35, FCM.36, H.39, H.39 “Cambronne”, H.35, R.39, AMR.35 ZT3, S.35, B1 bis. B1 ter.
    Германия: Pz.II C/F, Pz.35(t), Pz.38(t)
    Flakpanzer 341 — исправлено обозначение для Flakpanzer V “Coelian”. Источники: Panzer Tracts No.20-2 Paper Panzers - Aufklarungs-, Beobachtungs-, and Flak-Panzer (Reconnaissance, Observation, and Anti-Aircraft)
    Marder III H — уточнены значения углов вертикального и горизонтального наведения.Вертикаль: было -2/+22, стало -9/+9.Горизонталь: было -30/+30, стало -28/+28.
    Источник: Waffen-Revue Nr.81
    M247 — исправлена ошибка с отсутствием маркера упреждения при стрельбе по самолётам. Исправлена ошибка с присутствием эффекта “разрушение корпуса” (hull-break) на элементах ходовой части.
    ИС-2 — исправлена ошибка, связанная с возможностью отдельного выбора спаренного пулемёта.
    120mm DM13 — исправлена (увеличена) масса снаряда с 3 до 4,4 кг. Источник: FT 120-D-2 Firing Tables Cannon, 120mm Gun, M256. April 1994.
    100/115 мм 9М117 — исправлена (увеличена) дистанция управляемого полета ПТУР с 4 до 5 км. Источник: МО СССР. Выстрел 3УБК10 с управляемым снарядом 9М117. Техническое описание и инструкция по эксплуатации.
    30mm APDS (30mm HSS 831L/A, L21A1) — тип снаряда исправлен с APCR на APDS. Увеличено пробитие снаряда при углах встречи, отличных от нормали.
    AEC Mk.II — исправлено (уменьшено) значение максимальной скорости с 78 до 68 км/ч.
    Источник: The Bovington Tank Museum Plans Packs: A.E.C. ARMOURED CAR MK II // Canadian Archives Microfilms, DEPARTMENT OF NATIONAL DEFENCE -ARMY- BRITISH A.F.V. SPECIFICATIONS
    Strv 81 — в боекомплект добавлен дымовой снаряд 8,4 cm Rökgr m/53. Уточнены обозначения боеприпасов и орудия:орудие — 8,4cm kan Strv 81фугасный — 8,4 cm Slsgr m/53бронебойный — 8,4 cm Slpprjбронебойный подкалиберный — 8,4 cm Pvlng m/54
    Источник: Firing table: 8,4 cm Kan strv 81 - 1956

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Исправлено отображение массы в карточке 18 дюймовой торпеды Mk. XV (источник)
    S.M.79 серия 4 — Убрана модификация впрыска
    PBY-5 — Исправлено отображение двигателей в режиме рентгена, а также кол-во цилиндров информации о двигателях.

Изменения в лётных моделях

    Добавлен расчёт эффекта косой обдувки винтов вертолётов (более правильное поведение вертолётов на разных скоростях).
    Изменено поведение воздушной подушки (особенно заметно на взлёте и посадке вертолётов).
    BF109E-4, 7 — автоматы управления створками радиаторов заменены на ручное управление при полном управлении двигателем.
    Ju-288C — настроен согласно паспорту.
    M.B.175T — настроен согласно паспорту.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    Многим кораблям в качестве модификации добавлены носовые и бортовые бомбомёты, стреляющие по направлению взгляда камеры при нажатии “R”.
    Добавлены новые виды брони. Теперь в зависимости от конструкции корабли несут противопульную, противоосколочную, литую гомогенную, катаную гомогенную и катаную цементированную броню.
    Переработана система осколков, их разлёт и повреждения от них стали более реалистичными. В зависимости от типа и веса снаряда осколки различаются по количеству, весу и своей убойной силе. Все осколки снаряда разлетаются по своей диаграмме (“бабочке”), создавая сектора поражения. Кроме того, один снаряд может давать разные по весу и пробивной способности осколки.

Переработана Модель повреждения кораблей:

    артиллерия, надстройки, торпедные аппараты и прочие палубные приборы и механизмы теперь гораздо больше страдают от взрывов, осколков и прямых попаданий; неприкрытые бронёй установки стало гораздо легче вывести из строя даже пулемётным огнём;
    внутренние узлы и механизмы по-разному повреждаются взрывами, кинетическим уроном, осколками и пожарами. Например, котельные отделения более подвержены поломкам от попаданий снарядов и осколков, чем рули, которые чаще выходят из строя от воздействия взрыва;
    находящиеся в затопленных отсеках двигатели, трансмиссия и погреба боезапаса выходят из строя, повреждаются или становятся недоступными до откачки воды из отсека;
    противоосколочные переборки, не будучи уничтоженными, задерживают осколки в зависимости от своей толщины и убойной силой осколков;
    у отсеков с экипажем перенастроена живучесть и сопротивление разным типам урона: взрыв и плотный сноп осколков причинят экипажу гораздо больше урона, чем бронебойный снаряд, прошедший через отсек навылет;
    крупные корабли могут выдерживать попадание лёгкой торпеды (например, СЭТ-40), получая, однако, серьёзные повреждения.

Переработана Модель повреждения немецких плавбатерей SF-40:

    экипаж на обеих батареях почти полностью пересажен из понтонов в палубную надстройку и артиллерийские установки;
    палубная надстройка получила броневую защиту из катаной гомогенной брони толщиной 10 мм, которая прикрывает большую часть экипажа (ходовая рубка с командиром и рулевым осталась незащищённой).
    Все пулемёты и автопушки калибром до 20 мм включительно получили стабилизацию с помощью плечевого упора наводчика.
    Радиорубки добавлены всем кораблям; на тех кораблях, где они уже были, их размеры скорректированы. Размещение экипажа в таких модулях произведено в зависимости от типа корабля и от исторической информации.
    Добавлено новое условие гибели корабля при получении большого единоразового взрывного урона, даже если количество экипажа не уменьшилось ниже минимального числа. Конкретные значения такого урона зависят от класса и размеров корабля.
    На советском бронекатере МБК-161 (1944) применён исторический камуфляж.
    Немецкий резервный торпедный катер LS-класс переименован в LS 3.
    Максимальная скорость немецкой канлодки K-2 снижена с 30 до 18,6 узлов в соответствии с информацией, указанной в исторической документации.
    Исправлена ошибка с зацикливанием торпед на одном месте в случае, если они были выпущены при резком развороте катера.
    Внешний вид топливных баков в режиме рентгена визуально улучшен и приведен к одному виду на всех кораблях.

Экономика и развитие

    Добавлены достижения для кораблей.
    Добавлены Боевые задачи для кораблей.
    Вертолёты США и СССР стали доступны для исследования всем игрокам.
    Существенно снижена цена советского сторожевого корабля СКР Пр.159.

Внешний вид

    Добавлены новые декораторы пехотных и танковых шлемов разных стран. Старые декораторы перенесены в соответствующий раздел “Шлемы”.
    Добавлены новые камуфляжи для F4F-3 и F4F-4.

Интерфейс

    На экран загрузки добавлены подсказки и советы по управлению кораблями.

Игровая механика

    Исправлена ошибка, приводящая к перевороту авиационной камеры вверх ногами при виде от третьего лица.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых кораблях при выходе в бой камера была развёрнута на корму.
    В корабельных боях добавлена возможность захвата точек с помощью гидропланов.

Звук

    Созданы звуки для новых вертолётов.
    Небольшие изменения, направленные на оптимизацию использования звуковых ресурсов игры.
    
    
    https://vk.com/@warthunder-predvaritelnyi-spisok-izmenenii-obnovleniya-183-hozyaeva-mor