 
    Исправлена ошибка, при которой на поврежденном поплавковом самолете при посадке на землю появлялось сообщение “Утонул” (источник).
    Исправлена ошибка, при которой в некоторых случаях ПТУР мог поражать танки сквозь стены домов и камни.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2105
