 Серверное обновление 23.03.2020

    УРВВ Shafrir — тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 4.76 кг.
    УРВВ RB24 — масса ракеты исправлена на 72.57 кг, тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 4.76 кг, остаточная масса — на 55.8 кг.
    УРВВ PL2 — тип ВВ исправлен на TГАФ-5, масса ВВ — на 5.5 кг.
    УРВВ AIM-9B Sidewinder — масса ракеты исправлена на 72.57 кг, тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 4.76 кг.
    УРВВ AIM-9D Sidewinder — масса ракеты исправлена на 88.45 кг, тип ВВ исправлен на PBXN-3, масса ВВ — на 2.76 кг, остаточная масса — на 55.8 кг.
    УРВВ AIM-9E Sidewinder — масса ракеты исправлена на 76.43 кг, тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 4.76 кг.
    УРВВ AIM-9J Sidewinder — масса ракеты исправлена на 76.93 кг, тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 4.76 кг (репорт).
    УРВВ AIM-9L Sidewinder — масса ракеты исправлена на 84.46 кг, тип ВВ исправлен на HBX, масса ВВ — на 3.54 кг, остаточная масса — на 57.06 кг.
    УРВВ Р-3С — тип ВВ исправлен на ТГАФ-5, масса ВВ — на 5.5 кг.
    Fw 190 D-13 — для курсовой 20-мм пушки MG 151 исправлено отображение информации в рентгене.
    A-20G-25 — в варианте без подвесного вооружения убраны ошибочно отображаемые пусковые установки для ракет M8.
    A-26B-10 — в варианте без подвесного вооружения убраны ошибочно отображаемые крыльевые пилоны для подвесного вооружения.
    ДБ-3 (все модификации), Ил-4 — добавлен раздельный сброс крупнокалиберных бомб (репорт 1),(репорт 2).
    J29A, J29B, J29F — добавлена возможность исследования противоперегрузочного костюма (репорт).
    Boston Mk.I, Havoc Mk.I — боекомплект турелей с пулеметом Vickers изменён до 500 выстрелов на турель (репорт).
    Swordfish Mk.I — боекомплект турели изменён до 600 выстрелов (репорт).
    Wirraway — боекомплект турели изменён до 600 выстрелов.
    Sa.341F Gazelle — исправлена парная стрельба из блока НАР.
    Для модификации FRC mk.2 исправлено описание, указывающее возможность установки ракет только на самолёт.
    Пушка GIAT M.621 — скорректированы параметры перегрева.
    T-2 (Mitsubishi T-2) переименован с Mitsubishi T-2 на T-2, наименование Mitsubishi T-2 останется в карточке самолёта.
    Исправлено наименование у некоторых немецких самолётов (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой на вертолётах при попытке стрельбы из курсового вооружения в виде от прицела управляемого оружия отображалось уведомление об отсутствии боеприпасов.
    B-25J-1 — исправлена ошибка, из-за которой невозможно было создать пользовательский камуфляж. Исправлена ошибка, из-за которой был недоступен камуфляж RAAF.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2395

Обновление 1.97.0.81

    Теперь танки при включённом режиме наведения корпусом не скатываются со склонов.
    В танковых игровых настройках появилась опция - “Блокировать вертикальное наведение при торможении”, по умолчанию данная настройка выключена.
    МиГ-21СМТ — исправлена ошибка, из-за которой было возможно применять ФАБ-500 без исследования соответствующей модификации (репорт).
    D3A1 — исправлены углы наведения оборонительной турели:
        по горизонтали: ±35° → ±90°;
        по вертикали: от -15° до +40° → от -15° до +80°.
    Me 264 — исправлена неточность с отклонением правой боковой фюзеляжной турели, исправлено задирание верхней оборонительной турели при прохождении через направление на хвостовое оперение (репорт).
    Ил-28 — исправлены углы наведения оборонительной турели по вертикали, угол отклонения по вертикали снижен с 45 до 40 градусов.
    Boston Mk.I,  DB-7, Havoc Mk.I —  исправлены углы наведения оборонительной турели, исправлена возможность прострела киля.
    ТИС МА — исправлены углы наведения оборонительной турели, исправлено прохождение турели через фюзеляж (репорт).
    Пулемёт УБС — скорострельность увеличена с 800 до 1000 выстрелов в минуту (репорт).
    A-29 — исправлены углы наведения оборонительной турели, исправлена возможность прострела хвостового оперения.
    A-26B, A-26C (все модификации) — исправлены углы наведения по вертикали для верхней (с 0 до -5 градусов) и нижней (с 0 до 5 градусов) задних оборонительных турелей (репорт 1, репорт 2).
    PBJ (все модификации) — исправлены углы наведения хвостовой оборонительной турели (репорт):
        по горизонтали: ±10 ° → ± 38°;
        по вертикали: от  -20° до +15° → от -35° до +40°.
    B-24D-25-CO — исправлены углы наведения хвостовой оборонительной турели (репорт):
        по горизонтали: ±60° → ±85°;
        по вертикали: ±45° → от -40° до +71°.
    СБ-2 (все модификации) — исправлены углы наведения верхней оборонительной турели, исправлена возможность прострела киля.
    ЕР-2 (все модификации) — исправлены углы наведения верхней оборонительной турели, исправлена возможность прострела киля (репорт).
    Ту-4 — исправлены углы наведения по вертикали для оборонительных турелей (репорт):
        верхних турелей: от 0° до +90° → от -5° до +89°;
        нижняя передняя турель: от -90° до 0° → от -89° до +4°;
        нижняя задняя турель: от -90° до 0° → от 89° до +5°.
        Исправлены боекомплекты оборонительных турелей (репорт):
        нижняя задняя турель: 275 выстрелов на пушку;
        кормовая турель: 500 выстрелов на пушку.
    B-29A-BN — исправлен боекомплект оборонительных турелей до 500 выстрелов на пулемёт (репорт).
    B-17E, EL (все модификации) — исправлены углы наведения хвостовой оборонительной турели (репорт):
        по горизонтали: ±20° → ±30°;
        по вертикали: ±15° → ±30°.
    B-25J (все модификации) — исправлены углы наведения хвостовой оборонительной турели (репорт):
        по горизонтали: ±10° → ±38°;
        по вертикали: от -20° до +15° → от -35° до +40°.
    Исправлено именное обозначение у части немецких самолётов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2396
