

    Доработана механика прицеливания корабельных орудий. Индикаторы прицеливания орудий теперь более точно синхронизируются с текущим углом наведения по вертикали. Ранее индикаторы отображали готовность к стрельбе до того, как завершалась наводка по вертикали, из-за чего первый выстрел уходил гораздо выше желаемой точки стрельбы.
    Изменен алгоритм сохранения дальности до выбранной цели. Теперь в случае захвата цели дальномер не будет реагировать на пересечение прицельной линии кораблями союзников или элементами ландшафта (“подпрыгивание прицела”).
    Исправлена ошибка, из-за которой игровой ландшафт на некоторых системах на базе Linux отображался чёрным.

PlayStation 4

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых картах деревья отображались с графическими артефактами.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2242 
