Обновление 1.95 «Северный ветер»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Первые танки и новая линейка авиации Швеции, улучшения графического движка, новые морские локации и техника.
Авиация
Новая игровая нация Швеция

Мы начинаем ЗБТ шведских боевых самолётов. Не пропустите подробности и условия в новостях.

J6B Jaktfalken II
J6B Jaktfalken II

J32B Lansen
J32B Lansen

SAAB B3C
SAAB B3C

    J8A — стал доступен для использования в боях.
    Якоби J8A
    J6B
    J11
    J22-A
    J20
    J22-B

    J21A-1
    J21A-2
    J26
    J21RA
    J29A
    J29F
    B17B

    B17A
    A21A-3
    A21RB
    J28B
    J/A29B
    J32B — временно используется размерный прототип кокпита.
    A32A — временно используется размерный прототип кокпита.

    B3C
    B18A
    B18B
    T18B-1
    T18B-2

А также пополнение МиГ в линейке СССР и Германии и новый французский сверхзвук Étendard IVM.
СССР

    МиГ-21СМТ — временно используется часть кокпита от МиГ-21 Ф-13

Германия

    МиГ-21МФ — временно используется часть кокпита от МиГ-21 Ф-13

Франция

    Étendard IVM

 
Бронетехники
Первые шведские танки

Крайне интересные бронемашины: безбашенный Strv 103 и САУ SAV 20.12.48. Встречайте!

SAV 20.12.48
SAV 20.12.48

Strv 103-0
Strv 103-0
Швеция

    SAV 20.12.48 (в составе набора)
    Strv 103-0 (в составе набора)

США

    M60A3 TTS

Германия

    leKPz M41

Британия

    Rooikat Mk.1D

Япония

    Type 90 B

Франция

    AML-90

Китай

    WZ305
    M42 Duster

Флот

HMAS Tobruk
HMAS Tobruk

Admiral Graf Spee
Admiral Graf Spee

Isuzu
Isuzu
Британия

    Hunt (L71)
    Hunt (L79)
    Battle (D37)
    K-Class (F37)

Япония

    Isuzu
    IJN Suzuya
    IJN Sendai

Германия

    Prinz Eugen (премиумный)
    Admiral Graf Spee

 
США

    Porter (DD-356)

 Исправления по баг-репортам игроков

Мы благодарим вас за правильно оформленные баг-репорты! Ниже приведены некоторые из исправлений, ставших возможными благодаря им. Вы помогаете делать War Thunder лучше!

    Исправлена ошибка, из-за которой могли детонировать инертные (не содержащие взрывчатки) снаряды.
    Исправлен крен LCS (L) Mark.3 в полностью исправном состоянии.
    Добавлены недостающие бронепластины в модели Ho-Ni 1 и Type 60 SPRG.
    Добавлена возможность вращать на 360 градусов носовой ГК Тип 1924 Leopard.
    Исправлен неверный боекомплект 80 ft Nasty в версии наборов вооружения без 20-мм миномёта.
    Исправлено несоответствие характеристик 130-мм снаряда ОФ-46 для различной техники с орудием Б-13 (Су-100Y, Проект 7У Стройный и другие).
    Удалено протектирование верхнего бака Spitfire LF Mk IXc (СССР, США) по аналогии с аналогичными моделями в дереве Великобритании.
    Исправлено множество возможностей выхода за пределы игровой зоны на карте «Переправа через Рейн», воспользовавшись которыми, игрок мог получить преимущество для одной из сторон.
    Исправлена некорректная отрисовка полёта снарядов в повторах морских боёв. Попадания при этом рассчитывались верно.
    Исправлено небольшое смещение танкового прицела, которое происходило при выходе из режима «прицеливание с приближением».

Графика

    Добавлены технологии: 
        Масштабируемое глобальное освещение (GI).
        HDR.
    Эффекты искр от попаданий, взрывов, пожаров и выстрелов получили физическую модель для более точной визуализации.

Новые локации

Две новых карты для морских боёв.

Новозеландский мыс
Новозеландский мыс

Южный Кваркен
Южный Кваркен

    Морская локация «Новозеландский мыс».
    Морская локация «Южный Кваркен» (режимы Превосходство  — катера; Превосходство; Столкновение; Захват).
    В пробный выход для крупнотоннажного флота добавлены дальние цели на расстоянии 9 км.

Изменения на локациях и миссиях

    «Япония» — изменено расположение аэродрома и вертолетной площадки для южной команды.
    Улучшена видимость для морских сражений в открытом море.

«Противостояние»‎

    Новая миссия морского противостояния — «Мальта».
    Сценарий «Морские бомбардировщики» теперь имеет свой набор самолётов (приоритет отдавался морским бомбардировщикам, но там, где их не хватало, остались армейские варианты).
    Морские бомбардировщики предпочитают использовать торпеды против кораблей в случае, если у конкретных машин есть набор вооружения с торпедами.
    На 6-й ранг боёв добавлены наборы ИИ-самолётов для шаблонов «бомбардировщики», «штурмовики», «защитники аэродрома».
    Благодаря новому функционалу скриптов стало возможным исправить ситуацию, при которой позиция возрождения противников могла быть рядом с позицией возрождения союзников при активном сценарии «конвой».

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Увеличены FOV (углы обзора) для стандартных прицелов наземной техники.
    В прицелах топовой техники появилась небольшая виньетка. 
    Т-72А, ZTZ96, Challenger 2, Breda 501 — исправлено положение камеры командира в режиме СБ.
    БМП-3 — добавлена модификация тепловизионного прицела «Содема». Модификация бронебойной ленты перенесена в доступные по умолчанию.
    Challenger 2 — добавлена модификация навесного бронирования Dorchester 2F. 
    All M42 Duster — масса снижена с 22600 до 22450 кг. Источник: FM 44-2 — Air Defense Artillery Employment (Automatic Weapons), June 1966.
    В описания модулей прицелов добавлены значения FOV (углов обзора).
    M3 Bradley, ADATS — уточнена нарезка бронирования корпуса. Исправлен материал бронирования корпуса и скорректирована стойкость алюминиевого бронирования. 
    M163, SIDAM 25, SIDAM 25 Mistral, M113A1 TOW, M901 — тип используемой брони корпуса исправлен со сплава 7039 на сплав 5083. 
    Снарядам типа APDS малых калибров (20-35 мм) добавлен функционал разрушения при прохождении через разнесённое бронирование.
    Пересмотрена стойкость следующих броневых алюминиевых сплавов (сплав — старая стройкость — новая стойкость): 7039  — с 0.47 до 0.5; 5083  — c 0.7 до 0.32; ABT-101  — с 0.53 до 0.375; ABT-102 — с 0.53 до 0.42; AA7017 — с 0.8 до 0.5. 
    M15/42, M42 Contraaereo, 75/34 M42, 75/34 M43, 75/46 M43, 105/25 M43, 105/25 M43 Leoncello — добавлена модификация дымовых гранат.
    СУ-76М — максимальная скорость снижена с 40 до 30 км/ч, углы вертикального наведения изменены с -3/+25 до -5/+15. Источник: Общее описание самоходной установки СУ-76.
    Т-60 — исправлена номенклатура используемых боеприпасов и их характеристики. БЗТ-снаряд заменён на БЗ (без трассера), скорость снаряда снижена с 800 до 796 м/с. Подкалиберный снаряд заменён на снаряд с увеличенной начальной скоростью — 892м/с. Источник: ЦАМО РФ, фонд 38, опись 11355, дело №338, л.23 // 20-мм танковая пушка ТНШ (ШВАК), Руководство службы.
    SOMUA S35, SAu 40, B1 bis, B1 ter — добавлена возможность разворота на нейтральной передаче.
    T-64Б, Т-80Б, Т-80У — отменено ограничение на количество возимых ПТУР.
    ADATS — добавлена модификация «Лазерный дальномер».
    AB43, AS42 — мощность двигателя увеличена до 110 л.с. Источник: Gli Autoveicoli da Combattimento dell'Esercito Italiano Vol.2" Nicola Pingato and Filippo Cappellano.
    M4A4, M4A4 (1st PTG) — максимальная скорость увеличена с 38 до 40 км/ч. Источник: Tank Data, US Army, US Army Ordnance School, Aberdeen Proving Ground, Maryland July 1958 // TM 9-754 Technical Manual Medium Tank M4A4 War Department Jan 21 1943.
    Vickers Mk.7 — исправлена ошибка с взрывом инертных боеприпасов, размещённых выше уровня погона башни.
    AUBL/74, AUBL/74 HVG — добавлена модификация «ПНВ».
    M3 GMC — скорострельность орудия увеличена с 6 до 10 выстрелов в минуту. Источник: "TANK DESTROYER WEAPONS" Tank Destroyer School Weapons Department Camp Hood, Texas 1943.
    120 mm OFL G1, 120mm OFL F1 — пересмотрены и уточнены характеристики снарядов. Исправлены ошибки в параметрах снарядов, используемых в расчёте пробиваемости. Изменения можно увидеть в таблице.
    90mm M82 (T25, M36, M26, M26 T99, Super Hellcat) — начальная скорость увеличена с 807 до 813 м/с. Источник: Handbook of Ballistic and Engineering Data for Ammunition, Volume II, dated July 1950, 90-mm Gun M3 Mounted in Combat Vehicles, dated September 11, 1944.
    12,8 cm Pzgr.43 (Jagdtiger, E100, Maus) — начальная скорость увеличена с 930 до 940 м/с. Источник: RH/8v 2848, Bundesarchiv Freiburg / Abteilung Militärarchiv.
    Для ряда фугасных снарядов наземной техники исправлена ошибка, из за которой их пробитие падало с дистанцией.
    Несколько улучшена точность наведения зенитных ракет на цели, летящие на пересекающихся курсах.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Do 217 J-1, Do 217 J-2, Do 217 N-1,  Do 217 N-2 — класс исправлен на «Истребитель».
    A2D, AM-1, Як-2 КАББ — класс исправлен на «Штурмовик».
    F-86K(Италия), Pyorremyrsky, T2 — изменена модель пилота.
    Як-4 — добавлен бомбовый прицел.
    S.O.8000 Narval — убрана возможность возрождения на авианосце.
    AH-1Z — уточнено воздействие экранно-выхлопных систем на наведение ракет «воздух-воздух».
    F-86 (вся линейка), МиГ-15 (вся линейка), Me 262 (вся линейка) — исправлено повреждение элеронов после отрыва или повреждения хвоста при ударе об землю.
    Bf 110 (вся линейка) — исправлена индикация выпуска/уборки механизации шасси при повреждении основных и хвостовой стоек шасси.
    B-17 (вся линейка) — исправлено бронирование нижней шаровой оборонительной турели.
    МиГ-15 бис ИШ — исправлено отображение бомбовых пилонов в варианте без подвесного вооружения (источник).
    EC-665 Tiger UHT, EC-665 Tiger HAD,  EC-665 Tiger HAP — в некоторых вариантах подвесного вооружения исправлено отображение наличия ракет Mistral в пусковых контейнерах после пуска ракеты.
    F7F-3, A2D, J-29D — добавлен противоперегрузочный костюм (источник 1, источник 2).
    G5N1 / G8N1 — в карточках самолёта исправлена численность экипажа.
    ББ-1, Су-2 (вся линейка), A-20G, A-26B-10 — добавлен вариант набора «без подвесного вооружения» (источник).
    AH-1Z — исправлено отображение АПУ для вариантов без ракет AIM-9L.
    F-4C Phantom II, Phantom FGR.2, Mitsubishi T-2 — для курсового вооружения уточнены параметры используемых боеприпасов. Добавлены трассеры там, где это было необходимо. Добавлены ленты для скрытной атаки. Источник: TM 43-0001-27 Army Ammunition Data Sheets, Small Caliber Ammunition, FSC 1305.
    F-4C Phantom II, Phantom FGR.2  — уточнена чувствительность бортовой РЛС к помехам от земли.
    Phantom FGR.2 — исправлено отображение центрально пилона при использовании пушечного контейнера. 
    Spitfire F. 22 / 24 — модификация пушки изменена на вариант 1943 года (источник).
    Meteor F Mk.8 Reaper — убрана ошибочная модификация с ракетами HVAR (источник).
    P-51A — ленты для пулемёта заменены на ленты военного периода.
    PV-2D — исправлена необходимость покупки стандартного набора вооружения.
    Hs 123 (вся линейка), BTD-1, Fw 189, Як-4 — убран набор без подвесного вооружения (источник).
    Hunter F-6 — исправлена необходимость исследования модификации с ракетами SRAAM для использования наборов вооружения с ракетами SNEB (источник).
    H-34 — добавлен выбор лент для пушки M3 (источник).
    СБ-2 (вся линейка) — исправлена взаимосвязь между исследованием модификаций и наборами вооружения.
    G-Lynx, Lynx Mk.I — добавлен выбор лент для пушки Oerlikon Kad B.
    Ми-28Н — исправлена возможность пробития бронестекла кабины бронебойными боеприпасами (12.7 мм для лобового бронестекла и 7.62 — для боковых бронестекол).
    AH-1Z, Ми-28Н, EC-665 Tiger UHT, EC-665 Tiger HAD,  EC-665 Tiger HAP — добавлен индикатор пуска ракет, а также автоматический отстрел тепловых ловушек при обнаружении подлёта ракет.
    Pyorremyrsky — добавлена возможность применять  50-кг бомбы (50 kg Model 1938) и 100-кг бомбы (100 kg Model 1938).
    МиГ-15 — исправлено бронирование, добавлена дополнительная бронеплита, убрано бронированное сиденье (источник).
    Potez 633 — добавлена бронеспинка (источник).
    Lincoln B Mk II — исправлено отображение ящиков с боекомплектом в режиме рентгена.
    PBY-5 (вся линейка) — исправлено бронирование (источник).
    МиГ-19ПТ — убраны ракеты Р-13М из сетапа вооружения и модификаций, компенсация за удаление модификации будет начислена. Данная ракета не могла быть применена с самолета МиГ-19ПТ так как требовала собственных авиационных пусковых устройств с встроенным баллоном хладагента для охлаждения ГСН. 
    Пушка M3 — исправлен цвет трассеров для снарядов.
    Пушка M-4, M-10 — для ОФ-снаряда М54 длительность задержки самоликвидатора исправлена на 8 секунд (источник).
    Пушка Н-37 — уточнено бронепробитие для бронебойных и фугасных снарядов (источник).
    Пушка Mk-108 — исправлена начальная скорость снарядов (источник).
    Ракеты m/49A, m/51, m/49 — уточнены основные параметры ТТХ.
    ГШ-23-2 — исправлено отображение количества пушек в подвесных контейнерах УПК-23-250 в пресете вооружения.
    Значительно улучшена точность наведения вертолётных ПТУРов на подвижные цели. Теперь в режиме автоматического сопровождения цели поражать подвижные цели ПТУРами с полуавтоматическим наведением станет легче, чем при ручном сопровождении цели.
    УРВВ Р-3С, AIM-9B — приведена к реальной располагаемая перегрузка ракеты, которая сейчас составляет 10G вместо 6G.
    Форсажный режим реактивных двигателей теперь резко увеличивает тепловую сигнатуру целей и, соответственно, дальность захвата таких целей ИК ГСН. Дальность захвата может существенно превышать дальность пуска на малых и средних высотах.

Изменения в лётных моделях

    Все вертолёты — в режиме висения теперь точно поддерживается установленный курс.
    Все вертолёты — автопилот, работающий при включении камеры стрелка, теперь может быть настроен на удержание угловых скоростей, а не углового положения вертолёта. Т.е. можно будет кратковременными нажатиями клавиш менять угол крена и тангажа. Для этого добавлена настройка в игре «Автопилот вертолёта в режиме стрелка».
    Ki-43-3 otsu — двигатель Nakajima Ha-112 заменен на Nakajima Ha-115II. Полные характеристики самолёта можно узнать в паспортном столе.
    И-225 — исправлена ошибка, приводящая к недостатку мощности двигателя на чрезвычайном режиме.
    И-16 (вся линейка) — внесены уточнения в балансировку самолёта в зависимости от скорости полёта (управление стало чётче и проще на полном управлении). Уточнены моменты инерции. Выпущенное шасси создает больший пикирующий момент, чем ранее (взлет и посадка стали проще).
    И-301 — из модели самолёта убраны неиспользуемые консольные топливные баки.
    Fury Mk.1/2, Nimrod Mk1/2, ki-10 1/2 — уточнён вес частей самолёта, повышена устойчивость по тангажу. Улучшена реакция на руль направления на низких скоростях. Настроена раскрутка пропеллера набегающим потоком, а также инерция винтомоторной группы. Увеличено время инвертированного полёта. Улучшены тормоза.
    И-180 — настроен согласно расширенным документам испытаний третьего образца. В паспорт внесены незначительные изменения по скоростям и скороподъёмности. Реакция элеронов улучшена на высоких скоростях, ухудшена на малых. Убрано боевое положение закрылок, установлены пневмозакрылки. Уменьшена максимальная скорость пикирования. Тросовая проводка к элеронам и рулю высоты заменена на трубчатую, уменьшен демпфирующий момент системы управления. Уменьшено давление на ручку на высоких скоростях полёта. Обновлён профиль ЦАГИ Р2 согласно продувке, что позволит выходить на более высокие углы атаки. Уменьшена потеря скорости в скольжении. Учтён вес всех частей самолёта согласно весовой характеристике при испытаниях. Значительно уменьшена инерция винтомоторной группы. Более правильное воздействие воздушного потока при разбеге. Увеличена масса пустого самолёта и масла, согласно взвешиванию перед испытаниями.
    P-51a, Mustang Mk.IA — полностью обновлена лётная модель. Полные характеристики можно узнать паспорте самолётов.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Бронепробитие всех корабельных бронебойных, полубронебойных и осколочно-фугасных снарядов с донным взрывателем переведено на расчёт по формуле Якоба Де Марра.
    Добавлены поисковые РЛС, РЛС сопровождения и артиллерийские директоры огня для первой очереди кораблей:
        СКР Пр.159 (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        СКР Пр.35 (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        Пр.206 (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        Пр.206М (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        TS-Boot Proj. 206 (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        Ashville (поисковая РЛС + директор огня)
        Chikugo (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        PG02 (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        Isuzu (поисковая РЛС + директор огня)
        Albatros-Klasse (143) (поисковая РЛС + РЛС сопровождения)
        Работа поисковых РЛС и РЛС сопровождения аналогична их аналогам наземных ЗСУ. Поисковые РЛС имеют радиус обнаружения более 50 км. РЛС сопровождения выдают целеуказание на дистанции до 30 км. Директоры огня выдают целеуказание на упреждение на дистанции до 5км и могут захватить цель только из бинокля. Способы управления РЛС можно посмотреть в меню управления, раздел танкового вооружения. Важно! Обращаем внимание, что это тестовое применение РЛС в морских боях. На основе статистики и опыта их применения, в будущем параметры радиолокации могут быть изменены.
    Американской 127-мм/38 пушке Mk.12 исправлены типы имеющихся снарядов, плюс добавлен новый. Теперь пушка имеет следующие боеприпасы:
        Mk.34 AAC (осколочно-фугасный);
        Mk.32 common (полубронебойный);
        Mk.46 Special Common (полубронебойный с баллистическим колпачком);
        Mk.31 AA-VT (осколочно-фугасный с радиовзрывателем).
        Пушка установлена на следующих кораблях:
            Farragut (DD-355)
            Fletcher (DD445)
            Cowell (DD-547)
            Bennion (DD-662)
            Sumner (DD-692)
            Somers (DD-381)
            USS Helena (CL-50)
            USS Atlanta (CL-51)
    Американской 102-мм/50 пушке Mk.9 исправлен полубронебойный снаряд Mk.16 Special common и добавлен ОФ снаряд с донным взрывателем Mk.15. Пушка установлена на кораблях Clemson (DD-336) и Clemson (DD-213).
    Немецкие эсминцы 1934а и 1936b — торпеды G7e  заменены на G7a.
    ОФ-снаряду американской 37-мм автопушки AN M4 - исправлена начальная скорость.
    40-мм автопушки Бофорс — изменена ёмкость обойм на 4 снаряда с сохранением прежней циклической скорострельности.
    Английская 455-мм торпеда Мк.XII — минимальная скорость хода исправлена на 27 уз.
    Elco 80 ft PT-556 — исправлен 12,7-мм пулемёт Browning из носовой спарки, ранее делавший только один выстрел.
    Jaguar Klasse (140) — исправлена ошибка с исчезновение боекомплекта 40-мм Бофорсов при переключении типа снарядов.
    Лидер «Москва» — углы горизонтального наведения кормовой башни ГК увеличены до ±140°.
    20-мм автопушки С/30 заменены на С/38 на следующих кораблях:
        Тип 1936B
        Тип 1936A (Mob)
        Тип 1939 (T22)
    Type K-8 (1944) — исправлена точка прицеливания кормовой пулемётной спарки 13,2 мм Тип 93.
    Красный Крым — исправлено название кормовой 37-мм автопушки 70-К.
    Пр.206М — для изучения добавлен 57-мм бронебойный снаряд БР281У.
    Снарядам 88-мм/76 SK C/32 (Koln, Nurnberg) исправлена начальная скорость с 820 на 1060 м/с.
    Tribal (F75), Haida (G63), Battle (D14), Класс N (G25), Тип 1924 Leopard — уточнены секторы наведения и ведения огня для башен главного калибра.
    IJN Mogami — уточнены углы горизонтального и вертикального наведения второстепенных 127-мм орудий.
    Ha-Go, Тип 4 Модель 2 — изменён тип глубинных бомб и их количество.
    Исправлена ошибка, из-за которой уничтоженные поворотные торпедные аппараты продолжали вращаться.

Модификации и навыки экипажа

    Американские эсминцы Clemson (DD-336), Clemson (DD-213) — добавлены следующие 4-дюймовые снаряды:
        ОФ Mk.15 с донным взрывателем;
        ПБ Mk.16 special common.

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Исправлены параметры разлома корпуса (hullbreak) для катеров. В зависимости от размеров катера и единократного урона, попадания осколочно-фугасного снаряда калибра от 100 мм и выше, в целом, будут фатальны.
    Admiral Hipper — исправлено бронирование башен ГК, добавлены бронещиты 20-мм Фирлингам, исправлены размеры и количество топливных цистерн, противоторпедная переборка продлена до бронетраверзов. Добавлены бронированные сходные трапы, исправлено бронирование контрольно-дальномерных постов.
    МБК 161 (1943), Type 1936B, Type 1934A (1944) — исправлены углы наведения и мёртвые зоны башен ГК.
    Пр.30 Огневой — исправлена Модель повреждения ходового мостика и радиорубки.
    Тип 1936B, Тип 1934А (1940), Z20 Karl Galster, Тип 1936, Тип 1936B, Тип 1934А (1944) — добавлены недостающие элеваторы для турелей главного калибра.
    IJN Ayanami, IJN Mogami, IJN Kiyoshimo — количество и расположение топливных баков на корабле приведено к исторически достоверному виду.
    T-51b — изменены двигатели (920 SHP engine (No.71 mod.6/ 71号6型)) и их количество.
    Clemson (L45) — исправлено бронирование на спаренных 12,7-мм турелях.
    LCS (L) — исправлен крен в полностью исправном состоянии.

Модели кораблей, визуальная часть

    IJN Mogami — турель вспомогательного калибра заменена с Model A1 Twin на Model A1 Kai 1 Twin.
    Тип 4 Модель 4 — увеличена высота платформы и тумбы под спаренным 20-мм орудием.
    Nürnberg — добавлены щиты на спаренные 20-мм пулемёты.
    Красный Кавказ — исправлена ошибка по отображению корпуса корабля на дальнем расстоянии.
    Тип 1934А (1944) — исправлено расположение торпед в торпедных аппаратах.

 
Интерфейс

    Японская 40-мм автопушка — название исправлено с «40mm/62 "HI" Type 91 зенитное орудие» на «40-мм/62 автоматическая пушка Vickers».

Другое

    Sumner (DD-692) — изменена позиция в ветке из-за добавления нового эсминца перед ним.

Экономика и развитие

    Бе-6 — Боевой рейтинг в режиме СБ изменён с 5.0 на 5.3.
    CL-13 Mk.4 — изменения Боевого рейтинга:АБ — с 8.3 на 8.0РБ — с 9.3 на 8.7
    P-47D-28 (китай) — Боевой рейтинг в режиме СБ изменён с 5.0 на 5.3.
    Pyorremyrsky — перенесён на третий ранг.
    XM-1 GM — Боевой рейтинг во всех режимах увеличен с 9.0 до 9.3.
    Char 25t — изменено положение в ветке исследования. Теперь он находится перед Lorraine 40t.
    AML-90 — занял старое положение Char 25t, перед AMX-13-90.

Внешний вид и достижения

    Особая задача «Метеоритный дождь» — из условия выполнения убраны вертолёты.
    Добавлены новые иконки игрока для наземной техники, а также авиации Франции, Италии и Китая. Их можно получить, выполняя задания.
    Добавлены новые достижения для авиации Швеции.

Награды

    Добавлены новые ордена и медали для Китая.
    Добавлены новые титулы за получение наград Китая (орденов и медалей).

Интерфейс

    Изменена иконка модификации ПНВ на вертолётах с установленной системой тепловизора.
    Для современных вертолётов добавлена возможность захвата цели или точки на поверхности от 3-го лица с помощью указателя мыши (в режиме управления мышью) или по курсу вертолёта (в других режимах управления). Т.е. больше нет необходимости переходить на камеру прицела для захвата близких целей. При виде от 3-го лица кнопка «стабилизация прицела» теперь производит захват цели или точки, а для снятия захвата введена новая команда — «отключение стабилизации».
    У вертолётов при захвате точки или цели на поверхности из любого вида (от 3-го лица, из кабины или из прицела) теперь на виде от 3-го лица видна соответствующая индикация. Захват снимается, если цель выходит за пределы рабочих углов оптической прицельной системы.
    Для современных вертолётов с телеавтоматом сопровождения цели добавлен режим коррекции точки прицеливания при автосопровождении цели. Для этого нужно нажать кнопку «стабилизация прицела» ещё раз и переместить прицел в любое место относительно сопровождаемой цели. Эта функция позволит выцеливать отдельные части цели или брать упреждение.
    При захвате цели РЛС сопровождения в режиме оптического прицела теперь захватывается именно выбранная игроком цель, а не ближайшая цель по центру. Для этого выбранная цель должна находиться в поле зрения оптического прицела.

Игровая механика

    Изменена механика прицеливания зенитных орудий среднего калибра под управлением ИИ в авиационных боях, значительна снижена вероятность прямого попадания снаряда в самолет игрока.
    Добавлена настройка «Фиксировать орудия во время обзора мышью», которая позволяет блокировать поворот башен и орудийных установок танков и кораблей относительно корпуса при активном обзоре мышью (Управление → Общее → Управление камерой).
    В режимах РБ и СБ ПТУР наземной техники наводятся на перекрестье прицела, а не на положение курсора.
    В режиме СБ у наземной техники, оснащённой лазерным дальномером и стабилизатором основного вооружения, при использовании дальномера измеренная дистанция вводится в прицел автоматически.
    Для ПТУР с полуавтоматической системой наведения (2-е поколение) а также для ЗРК с командной системой наведения (2С6, ADATS, Roland, Stormer HVM) добавлена проверка видимости линии между пусковой установкой и ракетой. Для сохранения управления ракетой на траектории пусковая установка должна сохранять видимость ракеты. В случае потери видимости ракеты, команды управления перестают передаваться на ракету, и она продолжает полет с текущим вектором скорости. Если ракета с потерей управления снова выйдет на линию визирования пусковой установки, управление ракетой будет восстановлено. Препятствиями для линии визирования могут быть ландшафт и любые объекты на карте включая деревья, в том числе на авиационной части карты.
    Скорректированы требования на выполнение некоторых боевых задач:
        «За работу»: АБ: 4 → 2 (лёгкая), 10 → 7 (средняя), 25 → 15 (особая); РБ: 8 → 6 (средняя), 20 → 12 (особая);
        «Лазутчик»: АБ: 5 → 3 (лёгкая), 12 → 8 (средняя), 30 → 20 (особая); РБ: 4 → 2 (лёгкая), 10 → 7 (средняя), 25 → 15 (особая);
        «На шаг впереди»: АБ: 6 → 3 (лёгкая), 14 → 8 (средняя), 40 → 20 (особая); РБ: 5 → 2 (лёгкая), 12 → 7 (средняя), 30 → 15 (особая).

Звук

    Проведена глубокая переработка звуковой системы игры. Нагрузка на CPU уменьшена. Основные изменения:
        оптимизация блока обработки звука;
        изменение методов сжатия части звуковых ассетов в оперативной памяти;
        изменение состава значительной части звуковых ивентов с целью уменьшения количества одновременно воспроизводящихся звуковых ассетов.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2365 
