 Обновление 2.5.1.56
6 апреля 2021
Противостояние

Все миссии, кроме тестовой «Сицилии»:

    Количество наземной техники ИИ уменьшено с целью снижения нагрузки на сервер и для решения проблемы, из-за которой часть активной техники не отображалась.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2529