Обновление 1.91 «Ночное зрение»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Приборы ночного видения, тепловизоры, новая игровая нация — Китай, долгожданные МиГ-21 и Phantom II, полный переход на звуковой движок Fmod Studio 1.10 и множество других новинок, которые сделали игру лучше. 
Приборы ночного видения и тепловизоры

Вертолёты и бронетехника получили приборы ночного видения и тепловизионные прицелы (это касается современных машин, на которых эти приборы были в действительности).

image

image
Новая игровая нация — Китай!

Китайская линейка военной техники в War Thunder — это 38 танков, истребителей и бомбардировщиков, состоявших на вооружении в Китае в эпоху Второй мировой и после неё.

CM11
CM11

J-7II
J-7II
Авиация

    Gladiator Mk.I
    CW-21
    P-66
    P-40E-1
    P-43A-1
    P-47D-28
    P-51D-20
    P-38L-1
    P-51K
    F-86F-30
    I-15bis
    I-153 M-62
    I-16 Chung 28
    I-16 type 5
    I-16 type 10
    Ki-27 otsu
    Ki-43-III ko
    I-16 type 17
    Ki-44-II hei
    Ki-61-I otsu
    La-9
    MiG-9

 

    MiG-9 (l)
    J-2
    J-4
    J-6A
    J-7II
    Hs.123A-1
    B-25J-30
    Mosquito FB.Mk.26
    IL-10 (1946)
    F-84G-21-RE
    Martin 139WC
    A-29
    SB 2М-103U
    DB-3А
    P1Y1 mod. 11 "Ginga"
    PB4Y-2
    Tu-2S-44
    Tu-4
    H-5
    Hawk III (премиумный)
    H-81A-2 (в составе набора)
    Shenyang F-5 (в составе набора)

Бронетехника

    M8 LAC
    M3A3 Stuart
    M5A1
    M4A4
    M4A1 (76) W
    PT-76
    Type 63-I
    Type 62
    ZBD86
    M48A1
    M60A3 TTS

    Т-26
    Chi-Ha
    Chi-Ha Kai
    M24
    Т-34 (1943)
    Т-34-85 (S-53)

 

    Т-34-85 Gai
    IS-2
    IS-2 mod.1944
    Type 59
    Type 69
    ZTZ59D1
    M8
    LVT(A)(4) (ZiS-2)
    SU-76M
    M10
    M18
    Type 65
    ISU-152
    ISU-122
    M36
    SU-100
    M113A1 (TOW)
    Т-26 №531 (премиумный)
    M4A4 (1st PTG) (в составе набора)
    Т-62 №545 (в составе набора)

Бронетехника

Type 75
Type 75

SIDAM 25 Mistral
SIDAM 25 Mistral

Object 685
Объект 685
Германия

    M48A2 C
    Ostwind II

Япония

    Type 75 SPH

Италия

    SIDAM 25 (Mistral)
    Ariete PSO

CCCР

    Объект 685

Франция

    Panther “Dauphine” (премиумный)

Авиация

F-4C Phantom II
F-4C Phantom II

МиГ-21Ф-13
МиГ-21Ф-13

Reggiane Re.2005
Reggiane Re.2005

Supermarine Swift
Supermarine Swift
США

    F-4C Phantom II
    F-89D (премиумный)
    F-89B (премиумный)

Германия

    G.91 R/3

СССР

    МиГ-21 Ф-13
    МиГ-17AC (в составе набора)

Италия

    F-86K
    Re.2005 serie 0
    Vampire FB 52A
    CL-13 Mk.4

Италия

    F-86K
    Re.2005 serie 0
    Vampire FB 52A
    CL-13 Mk.4

Британия

    Swift F.1
    Swift F.7

Вертолёты

Lynx AH Mk.1 и G-Lynx
Lynx AH Mk.1

Eurocopter Tiger
Eurocopter Tiger
Британия

    Wasp HAS.Mk.1
    Scout AH.Mk.1
    Lynx AH.Mk.1
    G-LYNX (в составе набора)

Германия

    EC-665 Tiger UHT
    Ми-24П HFS 80 (премиумный)

Франция

    EC-665 Tiger HAP (в составе набора)
    EC-665 Tiger HAD

Флот

«Чапаев»
«Чапаев»
США

    USS Atlanta (CL-51)
    165 ft PC-466 Carmi (премиумный)

CCCР

    Чапаев
    Пр. 1204 (премиумный)

 

Германия

    Admiral Hipper
    Тип 1939 (T31) (премиумный)

Британия

    HMS Arethusa
    MGB-75 (премиумный)

Япония

    Тип 4 Модель 4 (премиумный)
    IJN Mogami
    Syonan

Новые локации и миссии

«Морской терминал»
«Морской терминал»

«Острова Палау»
«Острова Палау»

«Японский порт»
«Японский порт»

    Морская локация «Острова Палау».
    Танковая локация «Морской терминал».
    Морская локация «Японский порт».
    Новые миссии для новичков в режиме Реалистичных Боев: «[Операция] Ближний восток», «[Операция] Ладожское озеро», «[Операция] Контрудар под Смоленском», «[Операция] Кохинхина», «[Операция] Центральный Тунис».

 Примеры ошибок, исправленных по баг-репортам игроков

Мы благодарим вас за правильно оформленные баг-репорты! Ниже приведены некоторые из исправлений, ставших возможными благодаря им. Вы помогаете делать War Thunder лучше!

    Бронеавтомобили ОТО Melara RЗ теперь могут плавать.
    Karo Tei type 2 — орудие 37mm Type 94 заменёно на 37mm Type 4.
    Исправлены артефакты, появляющиеся при увеличении дальности в прицелах на гаубичных орудиях.
    Пр. 1204 Поздний — начальная скорость снаряда 53-БР-354 уравнена с аналогичным снарядом ПТ-76Б.
    Исправлена ситуация, при которой сбитый вертолёт, потерявший хвостовой винт, сохранял горизонтальную управляемость ограниченное время.
    Штурм-С — исправлена ошибка, из-за которой невозможно было вести огонь даже после ремонта повреждённой установки ПТУР.
    Hunter F.6 — исправлена ошибка с анимацией работы закрылков.
    Добавлено описание модификации «1983 года» для Т-72А.
    Боезапас пулемёта Type 75 исправлен с 1000 на 600 пуль.
    M901 ITV лишён плавучести, согласно Operator's manual for Combat Vehicle, Anti-Tank, Improved TOW Vehicle, M901 | NSN 2350-01-045-1123.
    МБК пр.186 — исправлена ошибка бронирования башен ГК, из-за которой некоторые бронелисты не отображались при просмотре бронирования в ангаре.
    T20 — бронирование лобовой проекции корпуса исправлено с 76,2 мм на 63,5 мм согласно Royal Army Corps - Technical Situation Report No. 3.
    Исправлена некорректная работа авиагоризонта на ряде самолётов и показания высотомера на Bf 109.
    На орудиях со стабилизатором исправлено дрожание прицела, проявляющееся при использовании гидропневматической подвески.
    На ряде кораблей исправлено неверное описание 12,7-мм лент.
    На ряд британских орудий калибром от 4 до 8 дюймов добавлены снаряды с дистанционным взрывателем, согласно BR 932 Handbook On Ammunition [1945] и ряду других источников.
    HMS Tiger — исправлен бронепояс в зоне арт-погребов.
    Устранены ошибки на карте «Крымск», позволяющие выехать за границы зоны боя.
    Устранены ошибки на карте «Порт Новороссийск», позволяющие выехать за границы зоны боя.

Изменения на локациях и миссиях

    Улучшено поведение ИИ на локациях «Черноморский порт», «Курск».
    Исправлены ошибки на локациях «Сталинград», «Моздок», «Корея», «Крымск», «Порт Новороссийск», «Финляндия», «Коралловые острова».

«Противостояние»‎

    Новые сценарии:«Морской конвой», «Атака портов»,«Морские бомбардировщики».
        Морские конвои. На границе карты появляются корабельные конвои, которые идут в один из морских портов, принадлежащих своей команде. В то время, пока конвой активен, у союзной команды появляются дополнительные точки возрождения рядом с этим конвоем. Для команды противника точки возрождения также появляются, но на отдалении от конвоя (данные точки опциональны — смотрите ниже, в каких миссиях они есть, а в каких нет)По результатам тестов и отзывов будет принято решение о том, оставлять ли точки возрождения для противников или нет. Количество кораблей в конвое зависит от количества игроков в сессии, а также размеров порта, в который идет конвой.
        Атака портов. Каждая команда на старте миссии владеет тремя портами. В каждом таком порту находится несколько ИИ-кораблей для его защиты. Каждый порт сразу доступен игрокам для захвата и дополнительных заданий на захват портов нет. Если конвой из шаблона «морские конвои» достигает своего порта, то, с большой вероятностью, ИИ-корабли этого порта пойдут в атаку на один из портов противника, а игроки получат задание на помощь в захвате порта.
        Морские бомбардировщики. В случае, если на карте присутствует активный морской конвой, у команды противника может появиться звено бомбардировщиков, целью которых будет уничтожить этот конвой. Логика шаблона работает по аналогии с бомбардировщиками, атакующими наземные базы, но теперь целям являются корабли конвоя.
    Миссия «[Противостояние] Ла-Манш» теперь является совместной миссией для флота и самолётов. В этой миссии при появлении конвоя только союзная команда получает дополнительные точки возрождения рядом с конвоем.
    Новая миссия «[Противостояние] Сайпан», в которой присутствует только корабельная логика, а авиация играет второстепенную роль. Большая часть логики «Противостояния» тут отключена и есть только необходимый минимум для того, чтобы работали новые сценарии. В этой миссии при появлении конвоя обе команды получают дополнительные точки возрождения (союзники поблизости от конвоя, а противники — дальше от конвоя).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Для всей наземной техники доработана модель повреждений крупных узлов и агрегатов — казённой части пушки, трансмиссии и двигателей. Теперь данные модули выполнены с использованием технологии объёмной брони. Таким образом, защищающий габарит этих модулей зависит от траектории снаряда внутри них, а точкой генерации вторичных осколков при пробитии теперь является точка выхода снаряда из модуля.
    C1 Ariete — добавлена модификация War kit, увеличивающая уровень защиты корпуса и башни.
    T20 — бронирование верхней лобовой детали снижено с 76,2 до 63,5 мм. Источник: Royal Army Corps - Technical Situation Report No. 3 Appendix G // Pershing A History of the Medium Tank T20 Series.
    M901 ITV — удалена возможность преодоления водных преград вплавь. Техника не может плавать. Кратность прицела изменена с 4-8х до 3-13х. Источник: TM 9-2350-259-1, Operator's manual for combat vehicle, anti-tank, improved tow vehicle, M901.
    Chieftain Mk.3/Mk.5/Mk.10 — исправлена ошибка с повышенным разбросом орудия BL Tk. L11.
    AUBL/74, R3 T20 FA-HS, R3T106 FA, FIAT 6614, AUBL/74 60/70M — исправлена ошибка, связанная с невозможностью преодоления водных преград вплавь. Указанная техника теперь плавает.
    Исправлена ошибка, из-за которой перечисленная ниже техника подрагивала при повороте на месте:
        Chi-Ha
        Chi-Ha Kai
        Ho-Ro
        Ho-I
        Ho-Ni I
        Ho-Ni III
        Chi-He
        Pz.III B
        Pz.III E
        Pz.III F
        Pz.III J
    Type 60 ATM — максимальная скорость увеличена с 37 до 45 км/ч. Источник: Provisional formula outline of Type 60 armored vehicle XD8001 - September 7, 1960.
    Challenger 2 — максимальная скорость увеличена с 56 до 59 км/ч. Источник: Haynes. Owners Workshop Manual. Challenger 2 Main Battle Tank. // Challenger 2, Specifications, Army Website.
    Challenger Mk.2 — снаряд по умолчанию L15A5 заменён на L23.
    3inch Gun Carrier — максимальная скорость увеличена с 20,5 до 25,6 км/ч. Источник:CARRIER, CHURCHILL, 3-in. GUN MARK I SERVICE INSTRUCTION BOOK. FIRST EDITION. AUGUST, 1942.
    РБТ-5 — масса танка увеличена с 11600 до 12100 кг. Ранее масса «торпед» не учитывалась.
    SOMUA S.35 — уточнено бронирование лобовой части корпуса. Максимальная толщина бронирования лобовых деталей увеличена с 35 до 47 мм (источник 1, источник 2).
    Churchill Mk.VII — прицел по умолчанию заменён на прицел с кратностью 3-6x. Источник: CHURCHILL VII 75MM MK. 5 OR 5/1 GUN AND 7.92MM BESA MACHINE GUN ARMAMENT TRAINING PAMPHLET (PROVISIONAL) ARMOURED FIGHTING VEHICLES SCHOOL.
    T29, T30, T34 — кратность прицела увеличена с фиксированной 5х до переменной 4-8x. Источник: Royal Army Corps - Technical Situation Report No. 36, 1945 / Hunnicutt:﻿ Firepower - A History of the Americ﻿an Heavy Tank﻿.
    VFW — кратность прицела увеличена с 4х до 6х. Источник: Tactical and Technical Trends. Number 36, 21 october 1943.
    Для следующей техники добавлены модификации «Улучшенная оптика» и «Авиаудар»:
        AMX-10RC
        Type 16
        Centauro
        Centauro Romor
    Для ракет ЗРК добавлена ограничение на работу неконтактного взрывателя на низких высотах. При высоте полёта ракеты ниже 25 метров над уровнем поверхности неконтактный взрыватель не активируется и поражение цели возможно только прямым попаданием.
    Ряд современных ракет (Мистраль, Игла и Стингер) с ИК-наведением получили защиту от помех, что делает СОЭП неэффективным вообще, а ЛТЦ могут быть эффективными только при очень высоком темпе отстрела (не менее 3 раз в секунду).
    Уточнены значения эффекта наклона (слоуп-эффекта) AP-снарядов для диапазона углов встречи от 40 до 65 градусов. Пробитие на указанных углах встречи выросло.
    Для подкалиберных снарядов (APCR/HVAP) значения бронепробития уточнены с применением расчётного метода.
    Пересмотрены настройки донных взрывателей для каморных бронебойных снарядов. Изменены значения толщины брони, требуемой для взведения взрывателя:
        Малый калибр (до 57 мм включительно) — 9 мм;
        Средний калибр (от 57 до 90 мм включительно) — 14 мм;
        Крупный калибр (более 90мм) — 19 мм;
    3,7 cm Type 1 APHE — масса снаряда увеличена с 0,62 до 0,72 кг. Источник: 試製一〇〇式三十七粍戦車砲研究報告 - Research report about Experimental Type 100 37 mm tank gun / Japanese Ammunition Part IV 25mm - 70mm, 20 July 1945. Report No. ﻿12-b(52), USSBS Index Secti﻿on﻿ 6, Military Intelligence Division.
    90mm T33 — начальная скорость увеличена с 822 до 853 м/с. Источник — ARMOR-PIERCING AMMUNITION FOR GUN 90MM M3 January 1945 / TERMINAL BALLISTIC DATA VOL 3 September 1945.
    75 mm Shot M61 (QF Mk.V) — масса снаряда снижена с 6,79 до 6,53 кг. Источник: Service Instruction﻿ Book Churchill VII & VIII(19﻿44)﻿﻿﻿﻿ //TM 9-1901 Artillery Ammunition(1944) US Army.
    152 mm XM578E1, 105 mm M735 — плотность пенетратора увеличена с 17500 до 18500 кг/куб.м. Значения бронепробития пересчитаны по формуле Ланса-Одерматта. Источники: Tank Ammo Section Report No. 107. A Comparison of the Advantage and Disadvantages of Depleted Uranium and Tungsten Alloy as Penetrator materials. June 1980 // Drawing No. TN 735-010 Swaged Bar M735, Machine Operation #8. Revision 3 or 4. Teledyne Firth Sterling.
    4,7cm Granata Perforante Mod.39, 120 mm Obus de rupture, 155mm M112B1, 105mm T182E1, 120 mm M358 — применяемый пресет эффекта наклона (слоуп-эффекта) заменён с “APBC” на “AP”. Источник: World War 2 Ballistics Armor and Gunnery, 2nd Edition // ARMOR-PIERCING AMMUNITION for Gun, 90-mm, M3 January 1945 // TM 9-1300-203 ARTILLERY AMMUNITION, April 1967.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Добавлена корректная реализация гироприцелов в кабинах всех оборудованных ими самолётов.
    Добавлены радиодальномеры для гироскопических прицелов следующих самолётов:
        F-100D
        F-84G-21-RE
        F-86F-25
        F-86F-2
        F-86F-30
        F-86F-35
        F-86F-40
        F-86F-40 JASDF
        CL-13 Mk.4
        CL-13A Mk.5
        CL-13B Mk.6
        F2H-2
        F9F-8
        FJ-4B
        FJ-4B VMF-232
        Hunter F.1
        Hunter F.6
        M.D.460
        Swift F.1
        Swift F.7
    Изменён набор подвесного вооружения вертолёта Ми-35М. Вариант подвеса с 16 ПТУР 9М120 был исключен из набора доступных, так как в реальности отсутствует возможность применения ПТУР с любой точки подвеса, кроме четвертой (крайней правой). В качестве замены добавлена возможность использования на данном вертолёте ПЗРК «Игла».
    PB4Y-2 — исправлено количество членов экипажа в карточке самолёта (источник).
    PV-2D — исправлен порядок сброса бомб (источник).
    F7F-1, F7F-3 — исправлено бронирование.
    SA-341F Gazelle, SA-342M Gazelle — добавлены тепловые ловушки.
    AH-1Z — убраны наборы подвесного вооружения с 28 неуправляемыми ракетами и вариации с ними.
    Ту-2 — исправлены бомбовые наборы подвесного вооружения.
    Исправлена дальность пуска ракет 9M17.
    МиГ-15бис (вся линейка) — добавлена модификация ППК (источник).
    Ми-24П (Германия) — добавлены ЭВУ.
    Sea Hawk (вся линейка) — исправлена локализация бомбового вооружения.
    МиГ-19ПТ — добавлены ракетно-бомбовые наборы подвесного вооружения.
    СБ-2 (вся линейка) — исправлена взаимосвязь модификаций и бомбовых наборов подвесного вооружения.
    Зона пуска некоторых ПТУР ограничена по азимуту и углу места относительно пусковой установки. Эта зона отображается в вертолётном прицеле.
    В вертолётный прицел добавлена шкала дальности с указанием максимальной дальности применения ПТУР.

Изменения в лётных моделях

    Вертолёты (все) — улучшена физика несущих и рулевых винтов. Добавлено влияние поступательной скорости на распределение тяги несущего винта и её влияние на поперечную балансировку вертолёта. При полёте с высокой поступательной скоростью, близкой к критической, реализован избыточный крен в сторону отступающей лопасти. Скорректированы лётные характеристики вертолётов (максимальные скорости, скороподъемность и т.д.). Увеличена максимальная скорость изменения углов установки лопастей и скорость работы автомата перекоса, а также скорость управления шагом рулевого винта для более точного управления вертолётами (для жёсткой связи органов управления с автоматом перекоса и рулевым винтом в настройках управления установите максимальную чувствительность и нулевую мёртвую зону). Настроена тяга несущих винтов в режиме осевого обтекания на малых скоростях, с ростом скорости тяга и скороподъёмность вырастает до максимальных.
    Для вертолётов без систем стабилизаций (UH-1, Sa-313) добавлена возможность использования зависания на полном управлении в виде передачи управления второму пилоту. Автопилот вертолётов на режиме Прицеливания мышью переработан с расчётом на более плавные развороты с сохранением скорости. У некоторых вертолетов исправлена избыточная максимальная скороподъемность в Аркадном режиме боёв (H-34, IAR 316B, SA.316B Alouette III, SA.341F Gazelle, SA.342M Gazelle).
    Ми-4АВ — переработан несущий винт, изменена геометрия и крутка лопастей, аэродинамические характеристики. Улучшено управление, скорректированы лётные характеристики, уменьшена вероятность инверсии тяги и управления при избыточном наклоне винта поперёк воздушному потоку на высоких скоростях.
    Ми-24В/П/Д, Ми-35М, AH-1Z — в системы стабилизации вертолётов добавлен режим зависания на полном управлении.
    Ki-84 (Вся линейка) — пересчитана винтомоторная группа. Полностью обновлены поляры винта. На типе управления «Полное» реактивный момент винта стал более выраженным.
    J2M (вся линейка) — обновлена лётная модель. Усовершенствована работа винтомоторной группы. Улучшена управляемость на всех типах управления. Исправлено несколько неточностей в работе двигателей.
    Leo-451 (вся линейка) — исправлены ошибки, приводящие к некорректной работе системы охлаждения двигателей.
    A6M5 (вся линейка) — исправлены ошибки, приводящие к некорректному управлению самолётом на определённых настройках типов управления (в целом улучшено управление во всех режимах игры).
    SB2C (вся линейка) — исправлена ошибка в работе механизации крыла, теперь одновременное использование закрылков и воздушного тормоза невозможно.
    Wirraway / Boomerang (вся линейка) — полностью обновлена лётная модель. Пересчитана аэродинамика крыла и оперения. Скорректирована и уточнена работа винтомоторной группы. Обновлена работа системы охлаждения (перегрев теперь менее жёсткий).
    A-35B — исправлена ошибка, из-за которой на малых скоростях двигатель не выходил на рабочие обороты.
    B-25/PBJ (вся линейка) — обновлена лётная модель. Уточнены геометрические данные самолёта. Уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения. Скорректированы маховые поляры. Уточнена модель работы ВМГ. Добавлен чрезвычайный режим работы двигателей — 1850 л.с. Уточнена термодинамика в зависимости от скорости полёта.
    A-20 (всё семейство) — обновлена лётная модель. Уточнены геометрические данные самолёта. Уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения. Скорректированы маховые поляры. Уточнена модель работы ВМГ. Уточнена термодинамика в зависимости от скорости полёта.
    C.R.714 — уменьшено профильное сопротивление выпущенных закрылок. Настроена скорость раскрутки пропеллера от набегающего потока и остановка пропеллера после остановки двигателя.
    И-16 (вся линейка) — улучшена реакция на руль направления на малых скоростях. Значительно повышена стабильность на боевых и высоких скоростях. Значительно снижено профильное сопротивление имеющихся закрылок, оно пересчитано согласно их размеру. Улучшен расчёт моментов инерции двигателя и пропеллера. Увеличено время полёта в перевёрнутом положении и на околонулевых значениях перегрузки (улучшена работа топливной системы).
    МиГ-3 (вся линейка) — значительно улучшена работа руля высоты на высоких скоростях. Значительно улучшен набор скорости и ускорение в пикировании. Значительно повышена стабильность на боевых и высоких скоростях. Улучшена работа мотора на большой высоте в районе теоретического потолка. Значительно снижено профильное сопротивление имеющихся закрылок, оно пересчитано согласно их размеру. Улучшен расчёт моментов инерции двигателя и пропеллера. Увеличено время полёта в перевёрнутом положении и на околонулевых значениях перегрузки (улучшена работа топливной системы).
    МиГ-17, J-4, Shenyang F-5 — улучшена управляемость по тангажу на трансзвуковых скоростях.
    МиГ-19С, МиГ-19ПТ — уточнены аэродинамические коэффициенты крыла и оперения и их зависимость от числа Маха, уточнены параметры работы двигателей на форсажном режиме.
    F3D-1, P-61 (вся линейка) — добавлен индикатор «азимут — угол места» — второй индикатор РЛС.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Seha-Tei Модель 1 — увеличено бронепробитие 57-мм ББ-снаряда Тип 92.
    Пр.1124 Ракетный — добавлена перезарядка ракет.
    МО-4 — добавлена перезарядка ракет.
    IJN Agano — изменены параметры стандартного полубронебойного снаряда. Снижено отклонение снаряда, исправлено количество осколков, которые даёт снаряд.
    AB-Tei Pioneer — исправлены трассеры на пулемётах.
    В соответствии с энциклопедией взрывчатых веществ поднят эквивалент Шимозы к ТНТ.
    610-мм торпеда Тип 93 добавлена в двух разных исполнениях:
        610-мм торпеда Тип 93, модель 1, модификация 2 (IJN Agano, IJN Yugumo, IJN Furutaka).
        610-мм торпеда Тип 93, модель 3 (IJN Akizuki, IJN Kiyoshimo).
    Flower class, HMNZS Leander — у орудия 102-мм/45 BL Mk IX увеличена начальная скорость снарядов.
    IJN Agano — добавлен начальный ОФ снаряд.
    Battle (D14) — у орудия 4.5"/45 (11.4 cm) QF Mk.IV исправлена скорость ОФ снарядов.
    HMS Dido — увеличена скорострельность орудий главного калибра.
    Исправлена перезарядка торпед. В экшн-панель добавлена индикация количества и перезарядки торпед в аппаратах и в запасе.
    Пр. 1204 Поздний, Пр.183, Пр. 206М — время перезарядки орудий 25-мм 2М-3 уменьшено с 15 с до 8 с.
    Исправлены эллипсы падения снарядов в залпах для 100-203-мм орудий. Согласно имеющимся историческим данным, эллипсы рассеивания сильно уменьшены. Для разных орудий используются различные наборы настроек, дающие более широкий или более вытянутый эллипс на разных дистанциях. В целом, прицельная стрельба на дальних дистанциях стала более эффективной.
    IJN Kako, IJN Furutaka — пулемёты на носовой надстройке исправлены с 25-мм Тип 96 на 13,2-мм Тип 93.
    PC-451, SC-497, Fairmile B (ML345) — добавлена перезарядка для бортовых бомбомётов.
    СКР Пр.159, СКР Пр.35 — исправлена перезарядка реактивных бомб после отстрела всего боезапаса.
    Исправлена начальная скорость бронебойного снаряда 53-БР-354 на катере Пр. 1204 Поздний.
    Type 4 Model 2 (бывш. Karo-Tei Type 2) и Type 4 Model 4 (бывш. Karo-Tei Type 4) — орудие ГК заменено с 37-мм пушки Type 94 на 37-мм морское орудие Type 4. Увеличена начальная скорость снарядов.
    Всем британским орудиям калибра 4-6 дюймов с большим углом возвышения добавлены зенитные ОФ снаряды с дистанционным взрывателем.

Модификации и навыки экипажа

    Всем кораблям, несущим торпеды, дана возможность выходить в бой без них. Для этого нужно выбрать перед боем соответствующий пресет в окне модификаций и вооружения.
    IJN Agano — исправлена проблема слишком долгой откачки воды.
    Elco 80 ft PT-565 — добавлена модификация приводов зенитной артиллерии. 
    PG02 — добавлена модификация на 20-мм пушку, которая изменяет скорострельность до 450 в/м, увеличивает время до наступления полного перегрева и ускоряет остывание.
    USS Somers — удалена лишняя модификация приводов зенитной артиллерии. Опыт и игровая валюта, потраченные на её изучение, возвращены на аккаунты игроков.
    S-100 (1944) — исправлена модификация приводов зенитной артиллерии.
    МПК пр.122а — исправлена модификация приводов зенитной артиллерии.
    Пр. 1204 Поздний — исправлена модификация приводов зенитной артиллерии.
    ОД-200 — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.
    Тип 1924 Leopard — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.
    MZ1 — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.
    PGH-2 — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.
    Elco 77 ft PT-59 — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.
    Farragut (DD-355) — уточнены модификации зенитной артиллерии и приводов главного калибра.

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    На эсминцах и крейсерах изменено сопротивление различным видам урона у зенитных установок.
    Максимальное время ремонта кораблей приведено к единообразию по классам.
    Ускорено время ремонта, уменьшен штраф от одновременно запущенных процессов ремонта.
    На эсминцах США бронирование башен главного калибра исправлено в соответствии с маркой и модификацией с 3,2 мм на 3,175 мм.
    Пр.191, Пр.191М — усилено бронирование масок орудий.
    Seha-Tei Модель 1 — класс корабля изменён на «бронекатер».
    Chikugo — класс корабля изменён на «многоцелевой катер».
    SGB (S304) — тип топливных баков исправлен с угля на нефть.
    Chikugo — увеличена прочность корпуса и живучесть внутренних модулей.
    USS Brooklyn — скорость горизонтального наведения башен ГК снижена с 10 до 5 град/сек.
    IJN Mutsuki — количество экипажа уменьшено с 254 до 148.
    Type T-38 — максимальная скорость уменьшена с 38 до 27.5 узлов.
    Battle (D14) — исправлено бронирование турели с спаренными орудиями бофорс Мк.5.
    МКЛ пр.186 — исправлено бронирование башен главного калибра.
    IJN Mutsuki — исправлено расположение запасных торпед на корабле.
    HMS Leander, HMS Enterprise, HMS Dido — уменьшен размер мостиков и радиостанций.
    Киров — изменено расположение машинных и котельных отделений.
    Пр. 7У, Пр. 7У Стройный — толщина корпуса уменьшена с 25 до 10 мм.
    IJN Yuudachi — количество экипажа увеличено до 226 человек.

Модели кораблей, визуальная часть

    На всех кораблях откорректирована анимация выброса торпед из торпедных аппаратов.
    Всем кораблям с паровыми котлами добавлен выхлоп пара.
    IJN Furutaka — устранены зазоры между корпусом и башнями главного калибра, видимые на дальнем расстоянии.
    Класс Flower (K-218) — улучшен визуальный эффект отката 102-мм орудия.
    IJN Akizuki — исправлен внешний вид разрушенной башни главного калибра.

Локализация

    Karo-Tei Type 2 — название исправлено на Type 4 Model 2 [Type 4 Model 2 Kuchiku-Tei Ka-Ro (1944)].
    Karo-Tei Type 4 — название исправлено на Type 4 Model 4 [Type 4 Model 4 Kuchiku-Tei Ka-Ro (1944)].
    No.13 Type. 1944 — название исправлено на Type K-8 (1944) [Type K-8 / No.13 Class, No. 14 Kusentei (1944)].
    CH-8 — название исправлено на Type K-7 [Type K-7 / No.4 Class, No.4 Kusentei (1945)].
    CH-2 — название исправлено на Type K-3 [Type K-3 / No.1 Class, No.1 Kusentei (1944)].
    AB-Tei Pioneer — название исправлено на Soukou-Tei (1927) [Soukou-Tei Model 1927, Sakigake (1927).
    AB-Tei Serial — название исправлено на Soukou-Tei (1940) [Soukou-Tei Model 1940, Soukou-Tei No.4 (1940)].
    Seha-Tei Model 1 — название исправлено на Ha-Go [Ha-Go Fighting Boat Model 1 (1944)].
    IJN Fubuki — название исправлено на IJN Ayanami [Класс Fubuki, 2-я группа, тип Ayanami (1936)].
    Typ-Klasse 143 (Albatros) — название исправлено на Albatros-Klasse (143) [Schnellboot Albatros-Klasse (143)].
    Klasse 140/141 (Jaguar) — название исправлено на Jaguar-Klasse (140) [Schnellboot Jaguar-Klasse (140)].
    IJN Kako — исправлено название орудия главного калибра. Калибры в описании снарядов исправлены с 203 мм на 200 мм.
    76-мм/40 орудие Type 88 (Type K-8 (1944)) — переименовано в 76-мм/40 орудие Type 3.
    Soukou-Tei (1927) (бывш. AB-Tei Pioneer) — название универсальной ленты исправлено на трассирующую.
    Название 12,7-мм ОФЗ модификации пулемёта ДШК исправлено на 12,7-мм ОФ.

Другое

    Снижена точность стрельбы ПВО всех кораблей под управлением ИИ в морских боях. Это изменение не затрагивает точность стрельбы ПВО на управляемых игроками кораблях, даже если огонь ведут ИИ-стрелки.

Экономика и развитие

    Исправлена ошибка, из-за которой в изменениях экономики для M3 Bradley была снижена стоимость исследования модификаций, хотя техника является последней в ветке развития. Корректная стоимость составит 462100 Очков исследования вместо 275400.
    M8 (LAC) — боевой рейтинг во всех режимах снижен с 1.3 до 1.0.
    ИСУ-152 — боевой рейтинг в АБ снижен с 6.0 до 5.3.

Внешний вид и достижения

    Добавлены иконки игрока для флота Японии.
    Добавлены новые декали с опознавательными знаками Китайской народной республики и Китайской республики.
    Добавлены ограничения на использование декалей с опознавательными знаками Китая. Такие ограничения действуют для всех наций во избежании подделки опознавательных знаков в безмаркерных режимах.
    Добавлены достижения для авиации и бронетехники Китая.
    Достижение “Коллекционер” - исправлена ошибка при которой для выполнения задания засчитывались вертолеты.
    Bf.109G-2 (Италия) — теперь самолёт имеет стандартным камуфляж ВВС Венгрии. Дополнительно доступен камуфляж Румынии. Оба камуфляжа бесплатны. Исправлены карточка самолета и иконки.
    AMX-30 Super — добавлен трёхцветный камуфляж.

Награды

    Добавлены новые ордена и медали для США, Германии, СССР, Британии, Японии, Италии.
    Изменены условия получения старых орденов и медалей.
    Добавлены новые титулы за получение наград (орденов и медалей).
    Удалены следующие медали:
        США — Крест лётных заслуг 2-го класса, Крест летных заслуг 3-го класса, Воздушная медаль 2-го класса, Воздушная медаль 3-го класса.
        СССР — Орден Александра Невского, Орден Суворова 3-й степени, Орден Кутузова 3-й степени.

Интерфейс

    Доработана индикация РЛС наземной и авиационной техники. На индикаторе кругового обзора метка цели теперь отображается как и в реальности, отрезком дуги. Увеличен размер маркеров захвата, добавлено отображение рабочей зоны, зоны поиска и зоны захвата целей, добавлена индикация срыва сопровождения по радиальной скорости — мигание рамки захвата. Добавлен индикатор уровня помех отражений от земли.
    Добавлено отображение зоны захвата РЛС на HUD. 
    Теперь бортовые РЛС сопровождения целей у истребителей после включения непрерывно ведут поиск целей и захватывают их на сопровождение, пока не будут выключены.
    Добавлен отдельный индикатор для СПО (Систем предупреждения об облучении), который более точно показывает направление на РЛС, а также отображает режим их работы. Также при обнаружении РЛС СПО даёт звуковой сигнал. Прежняя индикация в виде стрелок по краям экрана убрана.
    M113A1 (TOW), Striker, Warrior — отображение классификации техники исправлено на «Носитель ПТУР» (источник).
    P-59A — отображение классификации исправлено на «Реактивный истребитель» (источник).
    В русской локализации исправлено название двигателей серии Сапфир фирмы Armstrong Siddeley на оригинальное Sapphire (источник).
    В русской локализации исправлена ошибка в описании «экспериментального камуфляжа №5» на SB2U-2 (источник).
    В условиях достижений «Места действия» название локаций приведено к соответветствию названиям миссий (источник):
        Снежный каньон → Железный хребет
        Норвежские фьорды → Фьорды
        Зелёная долина → Зелёный хребет
        Северная страна → Предгорья
        Вулканические острова → Тихоокеанская секретная база
        Заснеженные пики → Вершина мира
        Горный парк → Утёсы чёрных копателей

Игровая механика

    Для танковых миссий исправлена ошибка, из-за которой визуальные границы точки захвата могли не совпадать с фактическими.
    Реализованы дисплеи с возможностью вывода различной информации. На данный момент механика представлена как МФД-дисплеи с переключением выводимой информации в кабинах Ми-35М, AH-1Z и EC-665 Tiger.

Графика

    Добавлена новая система тонмаппинга. Все цветовые преобразования теперь происходят в HDR-пространстве.

Звук

    На всех платформах совершён полный переход на более современный звуковой движок Fmod Studio 1.10.
    Переработаны многие звуковые ресурсы в игре для соответствия новому стандарту качества игрового микса.
    Благодаря новому инструментарию, игровой микс стал детальнее, ярче, более чётко позиционируются звуковые объекты, увеличены радиусы слышимости выстрелов орудий и двигателей техники.
    Переработана и оптимизирована логика формирования звукового окружения, благодаря чему повышена чёткость воспроизведения и стабильность игры в целом.
    Потребность звуковых ресурсов в оперативной памяти существенно снижена благодаря улучшенным алгоритмам сжатия ресурсов и иной логике их загрузки.
    Переработаны все звуки взрывов, добавлены зависящие от расстояния слои, увеличены радиусы слышимости.
    Добавлен новый, аутентичный звук двигателя танка Type 74.
    Переработаны звуки двигателей самолётов союзников/врагов, добавлены как слои близких проходов, так и «дальние» слои.
    Для звука двигателей самолёта игрока при виде от третьего лица добавлена зависимость от перегрузки на виражах.
    Переработан звук форсажной камеры реактивного самолёта игрока.
    Переработаны некоторые интерфейсные звуки самолётов — сигнал ракетной атаки, сигнал перегрузки.
    Ju.87B-2 — переработан звук сирены, увеличен радиус слышимости, добавлены слои ассетов по дистанции.
    Переработано событие звукового удара от пролетающего на скорости выше 1M союзного/вражеского реактивного самолёта.
    Переработаны звуки попаданий орудий игрока по вражеским самолётам.
    Переработаны звуки выстрелов вражеской/союзной наземной техники.
    Для наземной техники игрока при виде от наводчика и от третьего лица переработаны все звуки выстрелов орудий.
    Добавлена реверберация и ранние отражения для выстрелов орудий техники игрока, а также техники союзников/врагов, находящихся в условиях плотной застройки или среди скал.
    Переработаны звуки двигателей наземной техники игрока с акцентом на увеличение динамики работы двигателей.
    Переработаны все звуки заряжания орудий наземной и морской техники.
    Переработаны все звуки выстрелов орудий морской техники игрока.
    Переработаны некоторые интерфейсные звуки кораблей — сигнал опасной малой глубины, сигнал пожара, сигнал торпедной атаки.
    Переработаны звуки выстрелов вражеской/союзной морской техники, увеличены радиусы слышимости.
    Переработаны звуки попаданий по морской технике игрока.
    Добавлены звуки вращения корабельных башен главных калибров.
    Добавлены звуки двигателей катеров с газотурбинными двигателями как для техники игрока, так и для вражеской/союзной техники.
    Переработана логика формирования звуков для морской техники, теперь в условиях очень плотного боевого взаимодействия звуковой микс стал стабильнее и чётче.

Управление

    Для АБ добавлена возможность ручной корректировки расстояния в корабельных боях. Включить можно здесь: «меню → настройки → корабельные боевые настройки → реалистичное прицеливание».

Другое

    В War Thunder внедрена система EasyAntiCheat (будет добавлено позже). При первой установке обновления от пользователя потребуется, обладая правами администратора, подтвердить установку EAC.

Матчинг

    Добавлен фильтр карт для Аркадного и Реалистичного режимов сложности для Авиационных, Танковых и Морских боёв.
    Расширены рамки возможных локаций для всех рангов техники. Изменения стали возможными благодаря реализации Фильтра карт.
    Танковый СБ.
        Для топовых тяжёлых танков теперь доступно 2 возрождения по аналогии со средними танками.
        В наборы добавлена новая техника.

 https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2330
