

    Исправлена ошибка, из-за которой на геймпаде сбрасывалось значение параметра “Скорость управления курсором” при каждом запуске игры.
    Исправлена ошибка, из-за которой на консолях, при вращении камеры в ангаре, иногда снижалась производительность.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2224 
