    Исправлена ошибка, из-за которой камуфляж Sd.Kfz.234/4 наносился на колеса.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме Противостояние не срабатывали задания по поиску вражеского аэродрома.
    Противостояние. Теперь аэродромы сигнализируют миганием о близком нахождении противника только в том случае, если этот противник — игроки противоположной команды. На АИ-технику аэродромы более не реагируют.
    Противостояние. Исправлена ошибка с постоянным появлением сообщения “Задание провалено” в некоторых ситуациях (обычно при провале задания по сопровождению самолета-разведчика).
    Противостояние. В ряде миссий исправлена неправильная генерация наземных юнитов при сражении за линию фронта (техника появлялась в лесу или в складках рельефа). Обо всех неправильных случаях генерации рекомендуем сообщать на форуме, чтобы мы оперативно их правили в дальнейшем.
    Улучшена стабильность клиента.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2065