Обновление 1.101.0.61

    Исправлена ошибка, из-за которой чужие ПТУР при наблюдении за ними на больших дистанциях могли скачкообразно смещаться относительно курса.
    Исправлено отображение времени тушения пожара в HUD морских боёв.
    Исправлена ошибка, из-за которой корабль мог исчезать при наблюдении за ним через бинокль.
    Исправлена ошибка, из-за которой после запуска ракет в морских боях не у всех из них могли отображаться эффекты пламени.
    Исправлено время перезарядки подвесного вооружения в Аркадных авиационных боях. Для истребителей время перезарядки изменено до значения в 400 секунд, для бомбардировочной авиации — до 60 секунд в базовых значениях.
    Пользователям консолей PS4 и Xbox стал доступен обмен предметов из трофея «Огненный дождь» в соответствующей вкладке Мастерской.
    Для всех пользователей стал доступен обмен на Военные облигации трофея «Ночное зрение» и более старых. Перечень подлежащих обмену трофеев будет пополняться в будущем. Опция обмена доступна в инвентаре при выборе соответствующего предмета.

Звук

    Звуковой сигнал начала боя теперь звучит независимо от настройки включения/выключения звуков в свёрнутом окне игры.
    Немного увеличена громкость попаданий по наземной технике игрока.
    Теперь звук работы приводов башенных орудий наземной техники на малых скоростях наведения и/или малых углах поворота точнее отражает работу реальных механизмов.
    Исправлено отсутствие звуков попаданий по авиации игрока при видах от третьего и первого лица (камера и вид из кабины).
    Исправлено отсутствие звуков пожара и крушения авиации игрока при виде от первого лица (вид из кабины).
    Теперь фонарь кабины авиационной техники больше глушит внешние звуки.
    Звук сигнализации об облучении радаром ЗСУ сделан более заметным.
    Звуки двигателей самолёта игрока скорректированы в области низких частот.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2461
