

    Исправлена проблема запуска игры на ноутбуках со встроенной видеокартой AMD.
    Время жизни мин в морских боях увеличено с 2 до 4 минут.
    На страницы настроек управления для каждого отдельного типа техники добавлены кнопки переключения осей между левым и правым стиками геймпада.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2221 
