Серверное обновление 19.11.2020

    Временно отключена награда за достижение приглашённым игроком 2 и 3 ранга малого и большого флота.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2478

Обновление 2.1.0.45

    SK60B — добавлен раздельный пуск для неуправляемых ракет.
    Pz.IV J — исправлена модель бронирования корпуса (репорт).
    Исправлено фугасное действие 165-мм и 184-мм бронебойно-фугасных снарядов (орудия танков FV4005 и Centurion AVRE).
    Ракета HVM Starstreak — добавлены трассеры для поражающих элементов, улучшено наведение при стрельбе по целям, движущимися с угловой скорость относительно пусковой установки.
    Исправлена ошибка с наведением управляемых ракет «воздух — воздух» с тепловой ГСН (в некоторых ситуациях достаточное наведение не обеспечивалось).
    Ki-61-2 — исправлена ошибка, приводящая к заниженной скорости сваливания относительно паспортных данных.

Звук

    Уменьшена нагрузка на CPU.
    Переработаны звуковые события разрывов артиллерийских снарядов.
    Двигателю семейства танков Leopard 2 добавлен более ярко выраженный звук турбины дизеля.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2479


Обновление 2.1.0.52

    Исправлена ошибка, из-за которой блокировались корабли в бою.
    Исправлена ошибка, из-за которой декали, нанесённые на одну технику из набора, отображались также и на другой.

Интерфейс

    Добавлена возможность открывать меню действий с техникой по нажатию правой кнопки мыши.
    Исправлена ошибка, из-за которой нельзя было поворачивать декали с помощью геймпада в окне внешнего вида.
    Исправлена ошибка, из-за которой опция «Глубина хода торпед» отображалась для всех видов техники. Эта опция доступна только для кораблей, вооруженных торпедами.
    Только для консолей:
        Исправлена ошибка, из-за которой окно настроек управления закрывалось вместо переключения на упрощённые настройки управления.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    T-2 — исправлена ошибка в расположении бомб в подвесе вооружения с AIM-9E x2, 500-фн x5.
    He 111 H-16 — исправлен угол наведения задней нижней оборонительной турели. Задана область наведения по вертикали в -75 градусов.
    M.B.175T — исправлена ошибка, при которой курсовые пушки MG 151 не были отнесены к крупнокалиберному вооружению.

Летная модель

    Ju-88A-4/C-6 — исправлена ошибка заниженного времени работы двигателя на 100% положении газа.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2481 
