Обновление 1.91.0.105

    КВ-122 — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовала анимация левой гусеницы.
    Пр.159, Пр.35 — исправлена ошибка, из-за которой в рентгене отсутствовала анимация пусковых установок
    Fletcher (DD-445) — исправлено положение торпед в торпедных аппаратах.

Изменения в лётных моделях

    F-100D / Super Mystere B2 —  внедрена механика работы форсажной камеры с более точными зависимостями от высоты и скорости, аналогично тем, что получили самолеты семейства МиГ-19, F-4C, МиГ-21 и т.п. с выходом обновления 1.91 (увеличена тяга на форсаже на больших скоростях), внедрен более точный алгоритм управления в режиме "прицеливания мышью" (управление улучшено).
    T-2 — увеличена макс. подъемная сила и критические углы с учетом влияния вихря, образующегося на передней кромке корня крыла (улучшена управляемость), включен более точный алгоритм управления в режиме "прицеливания мышью". Увеличена тяга на форсаже на больших скоростях.
    F-4C — скорректирована балансировка самолета на разбеге и взлёте, уменьшен скачок балансировки во время перехода критического числа М (исправлен клевок носом), увеличена максимальная скорость крена.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2340 
