
Изменения в лётных моделях

    F2A-1 — скорректирована масса с учётом изменённого ранее состава вооружения.
    Go-229 — увеличены моменты инерции, улучшено управление по курсу и курсовая устойчивость, улучшена точность управления в АБ, скорректировано поведение в штопоре.
    Ла-11 — исправлена ошибка типа управления нагнетателем, теперь возможно ручное переключение ступеней. Скорректированы высотные характеристики двигателя. Уточнены массы и моменты инерции частей самолёта. Улучшена стабильность и управляемость самолёта на типе управления ПМ в Аркадном режиме.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2190
