Обновление 1.87.2.19

    Исправлено отображение максимальной скорости в карточке корабля для режима Аркадных боёв.
    Исправлено поведение камеры слежения при гибели самолёта (источник).
    Исправлено затихание звука при попытке выстрелить из ПТУР (источник).
    Исправлено значение боевой скорости для пуска ПТУР с воды для амфибий.
    Исправлено поведение камеры при активации взгляда назад в режиме прицеливания ПТУР на вертолётах.

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2288
