Серверное обновление 29.11.19

    Уточнены описания заданий на получение медалей, камуфляжа, достижений, Боевых задач и т.п. Теперь в условия задач, целью которых являются победы или сыгранные миссии, добавлены пояснения, нужно ли завершить миссию на указанной технике или же можно использовать её в бою в любой момент. Если вы потеряете всю свою технику до окончания боя, для выполнения таких заданий будет учитываться последняя использованная в бою техника (источник).
    Добавлено ограничение на максимальное число избранных достижений. Их может быть не больше 20.
    Уточнены условия получения медалей Италии, предназначенных для награждения граждан иностранных государств. Эти медали можно получить, выполняя задания на технике Германии (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2359


Серверное обновление 02.12.19

    Изменения в режиме «Штурм. Танковая аркада»:
        Игрокам разрешено использовать собственные вертолёты (режим воздушных сражений остался без изменений). В миссию добавлены вертолётные площадки и ЗСУ под управлением ИИ.
        Скорректированы высокоранговые сетапы ИИ-техники.
        Скорректированы численность ИИ-техники и скорость уменьшения очков.
    AH-1G — Боевой рейтинг вертолёта в режиме АБ увеличен с 8.0 до 8.3.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

    
https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2360


Обновление 1.93.1.37

    Исправлена ошибка, из-за которой происходило падение клиента при запуске с некоторыми VR-шлемами (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2361 
