Противостояние

Аэродромы теперь создаются не ближе 12 км друг от друга, чтобы предотвратить их концентрацию в одном месте.
Размер бомбовой зоны на аэродромах уменьшен на 40%, чтобы затруднить бомбёжку поперёк полосы.
Количество возможных позиций для аэродромов увеличено.
Исправлена ошибка, из-за которой радио-команда “атакуйте вражескую базу” показывала игрокам ещё не обнаруженный аэродром противника.
Новый функционал: дежурная пара. Появляется на аэродроме на старте миссии, после чего взлетает и кружит над аэродромом до появления противника (только самолёты игрока). Атакует самолёты игроков команды противника в некотором радиусе от аэродрома. При уничтожении одного или обоих самолётов пары они появляются снова в течение 5 минут. Каждый аэродром прикрывает собственная дежурная пара.
Уменьшен шанс того, что корректировщики обеих команд будут активны одновременно.
Высота барражирования корректировщика над полем боя теперь зависит от ранга боёв:
1 ранг — 1700-2000 м
2 ранг — 2200-2500 м
3 ранг — 2700-3000 м
4 ранг — 3200-3500 м
5 ранг — 3700-4000 м
Высота полёта ИИ-бомбардировщиков (т.е. ботов под управлением Искусственного Интеллекта) к своей цели теперь зависит от ранга боёв:
1 ранг — 1500-1700 м
2 ранг — 2300-2500 м
3 ранг — 3200-3500 м
4 ранг — 4000-4200 м
5 ранг — 5200-5400 м
Задание на уничтожение ИИ-бомбардировщиков теперь считается выполненным, если сбиты все бомбардировщики (раньше засчитывалось, если их оставалось меньше четырех). Также задание на прикрытие бомбардировщиков считается выполненным, если хотя бы один бомбардировщик уцелел и покинул пределы карты.
Исправлена ошибка, из-за которой ИИ-бомбардировщики после окончания первого задания теряли строй и летали гурьбой до конца миссии.
Исправлена ошибка, из-за которой ИИ-бомбардировщики команды “Ось” появлялись гораздо реже, чем бомбардировщики команды “Союзники”.
Исправлена ошибка, из-за которой ИИ-самолёты в различных заданиях прекращали реагировать на команды миссии и летали по кругу или улетали по прямой.
Новый тип заданий: сопровождение/уничтожение ИИ-штурмовиков. Целью штурмовиков, как правило, является идущее наземное сражение.
Вражеские охотники теперь должны учитывать приближение игрока к дружественному аэродрому и не нападать на взлетающих-садящихся игроков. Шанс появления охотников при малом количестве игроков в команде (до четырёх человек) сильно уменьшен.
Для получения задания по уничтожению вражеской техники и самолётов теперь требуется сначала обнаружить эту технику или самолёты. Если обнаружение и активацию задания производит игрок, его команда награждается очками победы (пятая часть от награды за выполнение обычного задания). Если обнаружение происходит самостоятельно, из-за приближения техники или самолётов к линии фронта или к ИИ-самолётам противника — награда не выдаётся. Радиус обнаружения заданий игроками выше, чем радиус обнаружения заданий ИИ-техникой. Наличие активного дружественного корректировщика увеличивает радиус обнаружения как для игроков, так и для ИИ-техники.
Уменьшено количество ПВО в колоннах техники, а также оно теперь реже концентрирует огонь только на одной цели, если ему доступно несколько.
Улучшены спавны наземной техники для сражений на линии фронта — вероятность того, что техника окажется в лесах или домах, существенно снижена.
Изменена логика наземных сражений. Теперь после окончания сражения наземная техника выигравшей стороны не исчезает как минимум до появления ещё одного сражения, благодаря чему можно продолжить охоту на неё.
Исправлена ошибка с моментальным окончанием наземных сражений сразу после их старта.
Переделана визуализация линии фронта на карте миссии. Теперь линия фронта точнее отображает реальное положение дел для каждого квадрата, что позволяет уменьшить количество спорных ситуаций.  Вероятность того, что какой-либо объект находится на дружественной территории, но из-за неточности визуализации линии фронта отображается на территории противника, снижена.
Исправлена ошибка, из-за которой движение линии фронта не влияло на состояние аэродромов. Теперь аэродром, оказавшийся на территории противника, будет уничтожен, как это и планировалось изначально.
База для бомбардировки, попавшая за линию фронта в результате смещения последней, теперь корректно уничтожается автоматически.
Максимальное количество одновременно активных баз для бомбардировки для каждой команды увеличено с 1 до 2.
Награда в очках победы за выполнение задач миссии увеличена вдвое. Теперь для завершения миссии достаточно выполнить 30 заданий.
Новая миссия Противостояния, посвящённая гражданской войне в Китае 1946-49 годов, в которой СССР поддерживала коммунистов, а США — националистов. В миссии участвуют следующие нации: СССР vs США.
Все типы миссий

Аэродромное ПВО теперь реже концентрирует огонь только на одной цели, если ему доступно несколько, а также чаще переключается между целями.
Исправлена ошибка, из-за которой ПВО теряло цель и начинало стрелять вертикально вверх до конца сессии.
Теперь ПВО при выборе новой цели будет учитывать наличие дружественных самолётов в непосредственной близости (в зоне огневого контакта) и не выбирать такую цель. В случае, если ПВО уже ведёт огонь по самолёту противника и к нему приближается дружественный, оно может продолжать вести огонь ещё некоторое время, после чего переключится на другую цель. Но если цель только одна, ПВО будет продолжать вести огонь по ней.
Прочее

Улучшена стабильность клиента.
Исправлена ошибка, из-за которой при наборе сообщений во внутриигровом чате срабатывали клавиши управления самолётом (источник).
Исправлена редкая ошибка, из-за которой члены экипажа не пересаживались на место механика-водителя.
Исправлена ошибка, из-за которой в редких случаях не отображался танк противника на близкой дистанции (источник).
М551 — время перезарядки ПТУР “Шиллейла” увеличено относительно времени перезарядки других типов снарядов. Минимальное время перезарядки ПТУР теперь равно 33,3 секунды.
 
