Обновление 1.89.1.55

    Исправлена ошибка, из-за которой визуальный эффект горячего воздуха перекрывал огонь сопла ПТУР.
    Уточнены ранее завышенные значения чувствительности и задержки взрывателя корабельных бронебойных и полубронебойных снарядов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2300

Серверное обновление (18.06.19)

    Для пользователей игровых консолей добавлена вкладка мастерской «Императорский флот» для обмена предметов из одноимённого трофея.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2301
