

    Исправлена ошибка, из-за которой при загрузке миссии “Американская пустыня” происходило падение/зависание клиента на слабых видеокартах (источник 1, источник 2, источник 3).

ЗВУК

    Оптимизирован механизм воспроизведения звуков выстрелов автоматического оружия наземной техники.
    Внесены изменения в звучание автоматических пушек наземной техники на средних дистанциях (примерно от 250 до 500 м).
    Оптимизирован механизм воспроизведения звуков выстрелов автоматического оружия морской техники.
    Переработан механизм воспроизведения звуков выстрелов авиационных орудий при виде из кокпитов самолётов и вертолётов.
    Сильно снижена слышимость наружных звуков окружения при виде из кокпита самолётов.
    Доработан механизм воспроизведения звуков нанесения повреждений самолёту игрока при виде из кокпита самолёта и от третьего лица.
    Произведена оптимизация звуковых ресурсов игры в целях экономии памяти.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2202
