Обновление 1.95.0.119

    Устранена задержка, возникающая при переключении с тепловизора на ПНВ.
    Исправлена ошибка, из-за которой некоторые повреждённые  самолёты подбрасывало при осмотре в ангаре (источник).
    Исправлена ошибка, приводившая к движению крыльчатки системы охлаждения наземной техники при севшем аккумуляторе (источник).
    Исправлена проблема, из-за которой маркер перегрева корабельного вооружения оставался красным после остывания.
    Исправлена ошибка, из-за которой техника могла остаться повреждённой после списания бесплатного ремонта (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой в Реалистичном режиме зенитные пулемёты на некоторой наземной технике не поднимались выше угла поднятия ствола (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при обстреле бронированных кораблей ОФ снарядами внутренним модулям могли наноситься повреждения (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на танках с управляемой подвеской нельзя было наклониться назад (источник).
    Strv 103-0 — устранена раскачка при наведении корпусом на малые углы во время движения.
    Strv 103-0 — устранена ошибка, из-за которой при нахождении на уклоне не работало наведение корпусом.
    Исправлена ошибка, из-за которой после потери техники с выключенным двигателем она появлялась также с выключенным двигателем (источник).
    Устранены рывки камеры во время тангажа и рысканья при управлении вертолётом.
    Исправлена ошибка, из-за которой корабельное орудие во время пристрелочного выстрела могло игнорировать мёртвые зоны (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой в миссиях Противостояния не работало пополнение боезапаса кораблей в союзных портах (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой индикатор бронепробития (аркадный крестик) мог давать неверную оценку пробития (источник).

Мировая война

    Исправлена ошибка, из-за которой рейтинг командира мог получать игрок, который не управлял армиями. Статистика, набранная таким образом, вычтена из Таблицы рекордов командиров.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2386
 
