Серверное обновление 23.12.2020
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Re.2005 serie 0 — исправлены ошибки в материалах элементов бронирования.
    Пе-8 — исправлено дублирование отображения 250 кг бомб в меню вооружения и в селекторе вооружения.
    F2G-1 — состав лент для артиллерийского пулемётного вооружения изменено на послевоенный вариант. Добавлены послевоенные боеприпасы.
    A.109EOA-2 — исправлено положение камеры в режиме приближения.
    A32A — добавлена система предупреждения об облучении.
    G.91 R/4 (Италия, Германия) — добавлены новые пресеты вооружения с возможностью нести четыре управляемые ракеты «воздух — поверхность» и их комбинации с бомбовым вооружением. При использовании таких пресетов штатно убираются два курсовых пулемёта с левой стороны фюзеляжа.
    МиГ-21МФ, СМТ — добавлены режимы стабилизации по крену и тангажу на полном управлении. МиГ-21МФ, СМТ, ПФМ — улучшена эффективность руля высоты на большой скорости.

Звук

    Громкость звукового сопровождения фейрверков-фонтанов снижена до незначительного уровня.
    Громкость и частотные составляющие звуков двигателей наземной техники союзников/противников теперь изменяются с расстоянием так, чтобы их было проще различать на фоне остальных звуков.
    Приоритет звуков разрывов артиллерийских снарядов изменён таким образом, чтобы они по возможности ещё меньше перекрывали звуковую картину.
    Исправлена ошибка, из-за которой звук пожара самолёта противника/союзника, находящегося неподалеку от игрока, был слышен в кокпите.
    Добавлен режим совместимости для звуковых модов, в которых звук скорострельных орудий реализован методом лупов (зацикленных заранее отрендеренных звуков орудийных очередей).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2496


Обновление 2.3.0.46

    Включены GPU-объекты (только для ПК).
    Доработана модель повреждения топливных баков наземной техники. Теперь при уничтожении бака он отключается в Модели повреждений и дальнейшие попадания в него не вызывают пожары или взрывы топлива, а сам бак больше не экранирует другие модули или членов экипажа. В хит-камеру добавлена соответствующая анимация уничтожения этого модуля.
    Исправлены параметры двигателя и боевой части ракеты BOLIDE зенитно-ракетного комплекса ASRAD-R. Увеличена тяга двигателя, боевая часть теперь многоцелевая кумулятивно-осколочная, аналогичная ракете RB 70 Mk.2.

Звук

    В два раза увеличена высота срабатывания звуковой индикации падающей бомбы для игрока на наземной или морской технике. Соответственно, в полтора-два раза (до 4-5 секунд) увеличивается и время на отходной манёвр.
    Звуки выстрелов ЗСУ сделаны существенно более заметными на дистанциях до 2 км, так что атака теперь будет заметна для пилотов воздушной техники.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2497