Обновление 1.95.0.34

Скачать цифровой камуфляж для Ми-28 на портале LIVE >>>

    Ми-28Н — исправлена ошибка, из-за которой у модели отсутствовало хвостовое колесо.
    МиГ-21СМТ, МиГ-21МФ — исправлена ошибка, из-за которой в кокпите самолета после открытия фонаря в воздухе оставалась текстура зеркала (источник).
    F4F-4, F4F-3, Martlet — исправлена ошибка, из-за которой шасси в модели самолета находились в неправильном положении.
    M15/42, M42 Contraereo — исправлена ошибка модификации дымовых гранатометов.
    Исправлена ошибка, из-за которой корабельная РЛС продолжала функционировать после уничтожения модуля радара.
    Добавлено масштабируемое глобальное освещение (GI) и HDR для игроков на Xbox.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


 
https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2367