 Серверное обновление 13.04.2021
13 апреля 2021

    Максимальная перегрузка для пуска AIM-9J исправлена до 7G.
    Исправлены характеристики французской 500-кг фугасной бомбы №2 (источник).
    Исправлены масса и тип взрывчатого вещества в боевой части ракеты 9М13 «Игла».
    Би — исправлена модель парашютиста при покидании лётчиком самолёта.
    Су-7Б — исправлено наличие бомбодержателя при отсутствии бомб (источник).

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2532

 Обновление 2.5.1.85
15 апреля 2021

    Улучшено взаимодействие самолётов с палубой авианосцев:
        Исправлена ошибка, из-за которой после запуска мотора на палубе мог сломаться винт.
        Исправлена ошибка, из-за которой во время посадки самолёт мог провалиться под палубу.
    Исправлена ошибка, из-за которой во внутриигровом браузере в редких случаях не открывался сайт Биржи.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2533