 Обновление 2.5.0.21
12 марта 2021

    Ji-Ro — исправлено положения камеры прицела в режиме СБ.
    Су-9, Су-11 — исправлены текстуры в месте отрыва хвоста.

Режим «Противостояние»

    Исправлена ошибка, из-за которой на 6 и 7 рангах миссий «Противостояния» в качестве ИИ-самолётов команды СССР выступали американские модели.
    В авиационную миссию «Противостояние: Тунис» добавлен шаблон с авианосцами (ИИ-авианосцы, доступные для взлёта-посадки, а также задания на их уничтожение).
    Исправлена ошибка с невозможностью обнаружения наземных конвоев команды «А», из-за которой не выдавались задания на их прикрытие и уничтожение.
    Исправлена ошибка, из-за которой в задачах на уничтожение наземного конвоя не указывался квадрат его нахождения.
    Исправлена ошибка с неправильным вычислением дистанции от наземного конвоя до линии фронта, из-за которой конвои уходили вглубь территории противника.
    В морских и авиационных миссиях «Противостояния» исправлены пути движения авианосцев: теперь между узловыми точками маршрута они должны двигаться прямо, не пытаясь постоянно совершить доворот, что должно облегчить взлёт и посадку на них.
    В морских и авиационных миссиях «Противостояния» исправлена ошибка с обнаружением авианосцев, из-за которой не были доступны задания по их обнаружению и атаке.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2520