Обновление «Ярость викингов»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160
     

СКАЧАТЬ ИГРУ

Бронетехника Швеции, долгожданные вертолёты "Апач" и Ka-52, новые локации и техника.
Бронетехника
Новая игровая нация Швеция

Мы начинаем ЗБТ шведской бронетехники. Не пропустите подробности и условия в новостях.

lkv 103

CV 90105 TML

Pvrbv 551

    Strv m/31
    Ikv 72
    Strv m/41 S-II
    Pvkv II
    Ikv 103
    U-SH 405
    Ikv 91
    Strf 90C
    CV90120
    Strv m/38

    Strv m/40L
    Lago I
    Strv m/42 EH
    Delat Torn
    Strv 74
    Strv 81
    Strv 101
    Strv 103A
    Strv 103С
    Strv 121

    Strv 122
    Pvlvv fm/42
    Lvtdgb m/40
    L-62 ANTI II
    Lvkv 42
    VEAK 40
    Lvkv 90C
    Lvrbv 701
    fm/43-44
    Sav m/43 (1944)

    Sav m/43 (1946)
    Pvkv m/43 (1946)
    Pvkv m/43 (1963)
    UDES 33
    Pvrbv 551
    Strv m/39
    CV90105 TML в составе набора)

Бронетехника других наций
СССР

    Т-72Б

Британия

    Rooikat 105 (в составе пакета)

Германия

    Radkampfwagen 90

Италия

    Centauro MGS

Франция

    AMX-32
    M3A3
    Crusader Mk.II
    M4A3 (105)

Китай

    ZTZ96A

Авиация
Вертолёты

Долгожданный ударный вертолёт AH-64 «Апач» и пополнение в семействе Ka: Ka-29 и Ка-52. Встречайте!

Ка-29
Ка-29 

AH-64 «Апач»
AH-64 «Апач»
США  

    AH-64A Peten (в составе набора)
    AH-64A
    AH-64D

СССР

    Ka-29
    Ka-52

Британия

    AH-Mk.1

 
Самолёты

J35 Draken
J35 Draken

Lightning F.6
Lightning F.6

A-4B Skyhawk
A-4B Skyhawk
Германия

    Ju 188 A-2

Британия

    Lightning F.6

Япония

    F-4EJ

Китай

    F-100A

Швеция

    Morko-Morane (премиумный) 
    J35D Draken
    J-32 Lansen получил детальный кокпит.

США

    F-4E
    A-4B

Новые бортовые системы авиации

Новые системы поступают на службу пилотов: РЛС поиска наземных целей, ЛТЦ и автоматический ввод поправок, удобное многофункциональное радиальное меню.
Флот

HMS London
HMS London

Проект 68-бис «Свердлов»
Проект 68-бис «Свердлов»
Британия

    HMS Kent (54)
    HMS London (69)

США

    USS Portland (CA-33)

СССР

    Свердлов
    Пр. 41 Неустрашимый (премиумный)

Япония

    IJN Mikuma (премиумный)
    Ikazuchi

Германия

    Koln F220
    Leipzig

 Исправления по баг-репортам игроков

Мы благодарим вас за правильно оформленные баг-репорты! Ниже приведены некоторые из исправлений, ставших возможными благодаря им. Вы помогаете делать War Thunder лучше!

    Исправлено некорректное смещение при сбрасывании с подвесов A-4B skyhawk.
    В миссии «[Превосходство] Андаманское море» размер точки захвата С скорректирован и теперь соответствует обозначенным буйками границам.
    Зенитчики на локации «Ближний восток» больше не появляются прямо на взлётно-посадочной полосе и располагаются согласно уставу.
    Исправлена ошибка, из-за которой авиация на одном из аэродромов локации «Ближний Восток» появлялась, будучи ориентированной в неправильном направлении.
    Исправлена брешь в лобовом бронировании башен ГК K-2 и Пр.123.
    Добавлена недостающая секция брони крыши башни Merkava Mk.2B.
    Исправлено наличие взлётного положения закрылков на китайском ДБ-3А.
    Упрощена установка декораторов на Т-80У (ранее установке мешали некоторые навесные элементы).
    Исправлено отсутствие бронирования дверей на M3 GMC.
    HMS Belfast лишён боеукладки первой очереди для орудия ГК, так как в реальности не имел такой укладки.
    Устранена брешь в бронировании погона башни на танке Valentine.
    На всех ранних Т-34 исправлен наклон нижней лобовой детали корпуса с 53 градусов на 60 градусов:
        T-34 (Prototype)
        T-34 (1940)
        T-34 (1941)
        T-34 (1st Gv.T.Br.)
        T-34 (1942)
        T-34E STZ
        T-34E
        T-34-57 (1943)
        T-34-57
        T 34 747 (Германия)
        T-34 (1943) (Китай)

Новые локации и миссии

«Швеция»
«Швеция»

«Дания»
«Дания»

    Новая танковая локация «Швеция» вместе с набором миссий.
    Новая авиационная локация «Дания».
    Пробный вылет на локации «Дания» для шведской авиации.

Изменения на локациях и миссиях

    В Совместных танковых боях изменены модели аэродромов, теперь длина взлётных полос будет варьироваться в зависимости от ранга боя:
        ВПП на низких рангах — 1200 м.
        ВПП на средних рангах — 1700 м.
        ВПП на высоких рангах — 3200 м.
    В Совместных танковых боях расположение аэродромов приведено к единому стандарту. Теперь для боёв низких и средних рангов аэродромы располагаются в 7000 метрах от центра локации, а на высоких рангах дистанция увеличена до 12000 метров (до этого аэродромы в основном располагались на дистанциях от 6000 до 9000 метров).
    В следующих миссиях типа «Штурмовка» отключён механизм автоматического уничтожения наземных целей под управлением ИИ “барабашка”. Вместо него добавлен новый тип целей — ИИ-штурмовики, которые появляются за каждую из команд и атакуют наземную технику. Также в этих миссиях увеличено количество наземной техники, а в зачёт Очков победы идёт как тяжёлая техника (доты и танки), так и лёгкая (артиллерия, грузовики, зенитки). Ранее уничтожение лёгкой техники не влияло на очки победы.
        «Штурмовка «Оаху»
        «Штурмовка «Берлин»
        «Штурмовка «Британия»
        «Штурмовка «Гуам»
        «Штурмовка «Корсунь»
    В этих же миссиях модели аэродромов заменены на новые с длиной взлётной полосы 1700 метров.
    В этих же миссиях отключены счётчики техники. По сути они дублировали полоску очков в верхней части экрана, но в некоторых случаях могли не отражать реального количества техники, необходимой для победы — например, при уничтожении зон для бомбардировки.
    В этих же миссиях сбитие самолётов игроков теперь влияет на количество Очков победы у его команды (ранее сбитие самолётов не влияло на очки). Аналогичный механизм уже некоторое время используется в миссиях типа «Превосходство на аэродромах» и хорошо себя показал.
    Исправлено отсутствие неуязвимости при возрождении наземной техники на локациях «Хюртгенский лес» и «Линия Мажино».

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Т-72А — детали ВЛД сделаны по технологии объёмной брони. 
    Т-80Б — детали ВЛД сделаны по технологии объёмной брони.
    Т-54 (1947), Т-54 (1949), Т-54 (1951) — орудийная маска сделана по технологии объёмной брони.
    Type 59, Type 69, ZTZ59D1 — орудийная маска сделана по технологии объёмной брони.
    Т-34, все версии с 76-мм и 57-мм орудиями — детали маски и ВЛД сделаны по технологии объёмной брони и детализированы.
    Kpz-70, MBT-70, Leopard 1, M48AC2 — добавлены инфракрасные прожекторы.
    Значительно увеличена точность сопровождения целей оптическими средствами зенитных установок.
    ЗРК Stormer HVM — исправлена максимальная дальность действия, ранее заявленная в карточке дальность в 7 км не достигалась, ракеты подрывались на дистанции около 5 км.
    Изменено заброневое действие подкалиберных оперённых снарядов. Теперь при пробитии брони с большим запасом остаточного пробития (мощный снаряд против слабо защищённой зоны танка) заброневое действие выше, тогда как при пробитии брони с малым запасом остаточной бронепробиваемости заброневое действие вторичных осколков ниже, чем раньше, примерно на 15-20%.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Дальность пуска большинства ракет «воздух-воздух» приведена к реальной на малых высотах, т.е. снижена примерно на 25-30%. Снижение дальности пуска для средних и больших высот незначительно.
    Исправлено поведение ИК ГСН ракет «воздух-воздух» при появлении нескольких целей в поле зрения ГСН. Теперь ракеты больше не будут отворачивать в сторону от целей.
    Ракеты «Игла», «Стингер» и “Mistral” — уточнены лётные характеристики и параметры ГСН: повышена тяга двигателя и снижена располагаемая перегрузка.
    Уточнены параметры ракеты “Firestreak” — увеличена располагаемая перегрузка и угол слежения за целью, реализован метод погони вместо пропорционального наведения.
    Лётные характеристики ракеты Р-60М приведены к историческому соответствию, а именно сделаны по аналогии с Р-60.
    Облачность теперь снижает дальность захвата цели ИК и лазерной ГСН ракет, а также дальность обнаружения и захвата цели оптическими средствами вертолётов и ЗРК.
    Уточнены скорости и максимальное время полёта всех авиационных ПТУР. Максимальная дальность пуска стала зависеть от высоты вертолёта и цели. В частности, дальность ПТУР «Вихрь» при пуске у земли сократилась с 10 до 8.6 км, у других ПТУР изменения дальности пуска незначительны.
    F-4M FGR-2 — получил СПО и вычислитель зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для РЛС, а также баллистический вычислитель для применения бомб, НУРСов и пушки по наземным целям.
    F-4C — модульный комплект получил СПО.
    МиГ-21Ф-13, МиГ-21МФ, МиГ-21СМТ — получили вычислители зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для радиодальномера и РЛС соответственно.
    МиГ-21МФ, МиГ-21СМТ — получили баллистический вычислитель для применения НУРСов и пушки по наземным целям.
    F-4C— получил вычислители зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для РЛС.
    T-2 — получил вычислитель зоны разрешённых пусков ракет «воздух-воздух» для РЛС, баллистический вычислитель для применения бомб, НУРСов и пушки по наземным целям.
    AH-1F, AH-1Z — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами. AH-1Z также получил автоматический прицел для стрельбы курсовыми пушками и автоматическое прицеливание пушечной турели по выбранной цели.
    Tiger UHT — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками по выбранной цели.
    Ми-28Н — вертолёт получил СПО-150 «Пастель» вместо СПО-15 «Берёза». Боекомплект  пушки 2A42 скорректирован до 250 выстрелов. 
    Ми-24, Ми-35М, Ми-28Н, Ка-50 — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками. Ми-28Н и Ка-50 получили автоматическое прицеливание пушечных турелей по выбранной цели.
    AH-1S — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРсами.
    A-129A — вертолёт получил автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками, а также автоматическое прицеливание пушечной турели по выбранной цели.
    Tiger HAP, Tiger HAD — вертолёты получили автоматический прицел для стрельбы НУРСами и курсовыми пушками, а также автоматическое прицеливание пушечных турелей по выбранной цели.
    Авиационные пушки ГШ-30, НР-30, Н-37 — снижена отдача при выстреле.
    Тип боеприпаса 30-мм пушки вертолета Tiger HAP и HAD исправлен с осколочно-фугасного на полубронебойный (SAPHEI), увеличена баллистическая дальность полёта, добавлено кинетическое пробитие. Теперь данный снаряд сохраняет эффективность при стрельбе по целям на дистанции до 3-х км.
    Ракеты RP-3 — исправлена локализация, которая неверно отображалась у части самолётов.
    Pyorremyrsky — изменена набивка лент и боеприпасы к 12,7 пулемёту LKk/42.
    J20, J11 — состав вооружения изменён на пулемёты Akan m/40.

Изменения в лётных моделях

    Все вертолёты — в Аркадном режиме отключено заваливание вертолёта набок при превышении максимально допустимой скорости полёта.
    ЛаГГ-3-11/23/34/35/66 серий — исправлена ошибка, приводящая к неверному отображению полётного времени в зависимости от количества выбранного топлива.
    Бомбы калибров от 100 до 3000 фунтов (США, Британия) — исправлены ошибки, связанные с некорректными значениями паразитного лобового сопротивления самолёта.
    FFAR,  Mighty Mouse — лобовое сопротивление блоков скорректировано.
    Halifax B Mk.III — исправлено название и модель двигателей при просмотре в режиме рентгена в ангаре.
    A21A-3 — исправлена ошибка, приводящая к неверному заполнению баков топливом.
    A21RB — исправлена ошибка влияния на ЛТХ самолёта подвесного контейнера Ksp m/22.
    B5N2, B7A2, D4Y1, D4Y2, D4Y3 Ko, P1Y1 – лётная модель полностью обновлена. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолётов при выпуске механизации и шасси. Скорректировано распределение топлива по бакам. Уточнены моменты инерции.
    B7A2 — исправлена заниженная скорость самолёта. Скорость приведена к паспортным данным.
    Lynx AH.Mk.1, G-LYNX, Scout AH.Mk.1, Wasp HAS.Mk.1 — исправлена ошибка, приводящая к некорректному освещению приборной панели вертолётов.
    G5N1 — лётная модель полностью обновлена. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Скорректировано распределение топлива по бакам. Уточнены моменты инерции.
    СБ 2 (вся линейка) — исправлена ошибка, из-за которой самолёт сваливался в штопор при остановке одного из двигателей на скоростях, превышающих указанные в РЛЭ значения. Данный эффект теперь будет проявляться на скоростях около 135 км/ч и ниже.
    ДБ-3А — исправлена ошибка в работе механизации (посадочных щитков).
    F-86F-40, F-86F-40 JASDF — уменьшена эффективность рулей высоты на больших скоростях, максимальная располагаемая перегрузка снижена до более безопасных значений (разрушения от перегрузок стали реже).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    Следующим британским орудиям добавлены снаряды с радиовзрывателем:
        102-мм/45 орудие Mark XVI
        114-мм/45 орудие Mark IV
        114-мм/45 орудие Mark V
        120-мм/45 орудие Mk.XII
        152-мм/50 орудие BL Mark XXIII
        152-мм/50 орудие QF Mark N5
    USS Phelps (DD-360) — пушки ГК исправлены в соответствии со своими установками.
    94 ft PT-811 — установлена исторически верная модель торпед.
    IJN Sendai — установлена исторически верная модель торпед.
    Isuzu — исправлен тип торпед в пресете с бомбомётом.
    Тип 1934А (1940) — исправлены торпеды в пресетах с бомбомётами. Торпеды G7e заменены на G7a.
    Тип 1936B — исправлены торпеды в пресетах с бомбомётами.
    Киров — для 100-мм зенитных орудий исправлена скорострельность при стрельбе снарядами первой очереди.
    94 ft PT-811 — исправлено время перегрева автоматических орудий.
    Tribal (F75) — исправлено наведение ГК.
    Haida (G63) — исправлено наведение ГК.
    165 ft PC-451, 165 ft PC-466 Carmi — скорострельность ГК (76 мм) увеличена до 20 выстрелов в минуту, добавлены снаряды первой очереди.
    AF D1, AF D3 — скорострельность ГК увеличена до 15 выстрелов в минуту, добавлены снаряды первой очереди, исправлено бронирование щитков установок.
    На всех кораблях класса Mogami углы горизонтальной наводки 127-мм орудий приведены к исторически верным.
    HMS Leander, HMS Arethusa — исправлены 102-мм орудия, их углы наведения, скорострельность и боекомплект.
    Battle (D14) — скорострельность одноорудийной установки ГК уменьшена с 20 до 15 выстрелов в минуту, из носовых башен ГК убраны снаряды первой очереди.
    USS Pensacola — скорострельность орудия 203mm/55 (8") Mk.14 увеличена до 3,5 выстрелов в минуту.
    Тип 1924 Jaguar — углы вертикального наведения у 105-мм турелей увеличены до 50 градусов. Предел горизонтального наведения кормовой турели расширен до 360 градусов. Добавлена мёртвая зона носовой турели в секторе палубных надстроек.
    HMS Tiger — убрана боеукладка первой очереди (скорострельность орудий теперь постоянная), УГН башен ГК расширены до 360 град.
    Syonan — орудия ГК 120-мм/45 тип 3 заменены на 120-мм/45 тип 10 с большей скорострельностью и скоростями наведения.
    Снаряды 152-мм CPC — тип снаряда исправлен с полубронебойного с баллистическим колпачком на полубронебойный.
    Снаряды 152-мм CPBC — немного увеличено бронепробитие.

Модификации и навыки экипажа

    Тип 1924 Jaguar — исправлен порядок модификаций.
    Isuzu — удалена лишняя модификация приводов противоминного калибра.
    165 ft PC-466 Carmi — исправлено вооружение, разблокируемое модификациями «Бомбомёт» и «Глубинные бомбы».

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Изменена модель повреждения погребов боезапаса: корабельный боезапас разделён на снарядные, зарядные погреба, снаряды первой очереди, погреба вспомогательного вооружения, бомбовые погреба.
    Снарядные погреба при уничтожении детонируют, вызывая гибель корабля. Также от одномоментного сильного урона взрывом все отдельно хранящиеся снаряды могут сдетонировать с вероятностью около 11%.
    Снаряды первой очереди и зарядные погреба могут загореться, повредив свою башню или установку, и послужив источником сильного пожара.
    Снаряды первой очереди при детонации не уничтожают корабль, но выводят из строя свою башню или установку.
    Погреба вспомогательного вооружения и бомбовые погреба могут загореться, причинив сильный урон окружающим отсекам и модулям, но сам по себе такой пожар не фатален для корабля. Кроме того, после ликвидации такого пожара погреб может быть отремонтирован.
    На всех крейсерах исправлены или перераспределены отсеки с экипажем. Исправлены ошибки, из-за которых отсеки могли выходить за местное бронирование и топливные цистерны, благодаря чему живучесть крейсеров несколько повысилась.
    Оптимизация геометрической сетки в моделях повреждения всего флота, для оптимизации времени просчёта попаданий снарядов.
    Внесены балансные изменения во времени починки модулей в режиме Реалистичных боёв.
    МБК-161 (1944), USS Atlanta (CL-51), IJN Mogami, Киров — исправлено бронирование башен ГК.
    Syonan — исправлена модель повреждения корпуса.
    HMNZS Leander — исправлено бронирование погребов, румпельного отделения и барбетов.
    IJN Suzuya — исправлена модель повреждения трансмиссий.
    IJN Kuma — исправлено положение бронепалубы.
    AF D1, AF D3 — повышена живучесть экипажа.
    HMS Belfast — исправлено бронирование палубы, барбетов, траверзов, переборок. Добавлены продольные бронепереборки в погребах ГК. Исправлено расположение снарядов и зарядов ГК. Убрана боеукладка первой очереди для ГК ввиду прямой подачи снарядов из погреба в башню. Добавлен погреб БК для 4-дюймовых орудий.
    HMS Arethusa — исправлено бронирование, расположение погребов боезапаса.
    USS Brooklyn, USS Helena — исправлено бронирование.
    IJN Furutaka — исправлено бронирование, топливные баки, элеваторы и боеукладки.
    Admiral Hipper, Prinz Eugen — уточнено бронирование поперечных переборок и 20-мм продольной внутренней брони.
    Kanonenboot K-2 — бронирование маски на ГК исправлено для устранения возможности прострела «мимо брони».
    Тип 1936А (Mob) — изменён размер топливных баков, носового элеватора. Добавлены элеваторы на корме.
    MGB-61, HMS Arethusa, HMS Dido, Fairmile C (332), SGB (S304) — отделена броня у второстепенного вооружения.
    HMS Dido — изменены толщины бронепояса, траверзов, форма бронепалубы, добавлены недостающие элементы. Уточнены объёмы погребов боезапаса.
    Пр. 7У, Пр. 7У Стройный, Ташкент (лидер)  — изменены физические параметры для коррекции максимального крена в циркуляции.
    Пр. 159, Пр. 35 — на РЛС ФУТ Н ширина луча по углу места увеличена.
    HMZNS Leander — убраны снаряды первой очереди для ГК.

Модели кораблей, визуальная часть

    МПК пр.122а, МПК-163 — исправлено несоответствие боекомплекта погреба с описанием в карточке.
    IJN Kiyoshimo — исправлена ошибка отображения в рентгене 25-мм турелей.
    Z20 Karl Galster — исправлена рентген-модель торпедного аппарата.
    IJN Sendai — исправлено положение отображаемой рентген-модели бомб.
    Isuzu — исправлена рентген-модель торпед.
    IJN Suzuya, IJN Mogami — заменена модель самолёта.
    USS Phelps — исправлен рентген кормовой башни ГК.
    SGB (S304) — исправлена рентген-модель 40-мм турели.
    HMS Hawkins (D86) — исправлена модель разрушенного состояния турелей ГК. Скорректирован масштаб.
    HMS Dido — изменен внешний вид погребов боезапаса в рентгене.
    Пр. 7У, Пр. 7У Стройный, Ташкент (лидер)  — изменена начальная позиция камеры.
    IJN Yuudachi — исправлена ошибка отображения теней на надстройке.
    HMS Tiger — переработана рентген-модель.
    IJN Kako — изменена рентген-модель котлов, количество и положение элеваторов, форма и расположение топливных баков, а также погребов боезапаса.

 
Интерфейс

    Battle (D37) — исправлен маркер торпедного упреждения кормового ТА.
    HMS Dido — исправлен ошибка в индикаторе повреждений в HUD-панели, из-за которой при вращении носовых башен ГК вокруг них вращались другие элементы корабля.
    Класс K (F37) — исправлен рентген кормовой зенитной установки.
    Fairmile C (332) — исправлен рентген орудий и установок ГК.

Другое

    Kanonenboot K-2 — место возрождения перенесено на точку появления эсминцев.

Экономика и развитие

    Исправлена ошибка несоответствия классов самолётов указанным тегам. По этой причине у данных самолётов было неправильное время перезарядки, неправильно считались Очки возрождения и другие связанные параметры. При этом в карточке техники были указаны правильные теги определения авиации. Точки возрождения для указанных самолётов не изменяются.
        Исправлены на «бомбардировщики»:
            B18A
            B18B
            B17A
            B17B
            B3C
        Исправлены на «истребители»:
            Firebrand TF.Mk.IV
            Firefly F.Mk.I
            Firefly FR.Mk.V
            Tempest Mk.V (Vickers P)
            Hurricane Mk.IV
            Mosquito FB.Mk.XVIII
            Beaufighter Mk.VIc
            Beaufighter Mk.21
            Beaufighter Mk.X
            He.219A-7
            Firecrest
            Me.410 (вся линейка)
            Ki-102 Otsu
        Исправлены на «штурмовик»:
            P.108A серия 2
            XA-38
            Тандем МАИ
        Изменены на «легкий бомбардировщик» (более близкий по назначению):
            OS2U-1
            OS2U-3
            F1M2
    Исправлены классы для наземной техники: ИТ-1, Ho-Ni I, AML-90
    Добавлен новый класс для кораблей «Фрегат», который подразделяется на соответствующие группы «Фрегат» и «Канонерская лодка». Указанные корабли теперь смогут появляться в миссиях только на точках для кораблей класса «Эсминец» или более крупных:
        Пр. 159
        Пр. 35
        Chikugo
        Isuzu
        Syonan
        Koln F220
        Ikazuchi
        Гроза
        Kanonenboot K-2
        Класс River (K-246)
    Ветка авиации Швеции стала доступна для исследования всем игрокам. Скорректированы требования для открытия рангов.
    В ветках исследования наземной техники добавлены связи между следующими машинами:
        Begleitpanzer 57 > TAM
        Conqueror > Warrior
        Striker > Rooikat Mk.1D

Внешний вид и достижения

    Добавлены испытания для наземной техники Китая и Швеции.
    Добавлены достижения для авиации Китая и Швеции.

Награды

    Добавлены новые ордена и медали Швеции.
    Добавлены новые титулы за получение наград Швеции (орденов и медалей).

Интерфейс

    Для всей техники в игре добавлено многофункциональное меню управления. По умолчанию вызов меню назначен на клавишу Y, клавишу можно переназначить в настройках управления в разделе «общее». Через данное меню можно управлять различными системами техники под управлением игрока (РЛС, вооружение, механизация, команды ИИ и т.п.). Пока что меню работает только в версии для ПК, в будущем оно станет доступно и на консольных версиях игры.

Игровая механика

    В танковых боях изменена механика защиты зон возрождения:
        Отключена зона, при въезде в которую танк игрока уничтожался по истечении таймера. При этом танки противника, находящиеся в данной зоне, для защищающейся стороны по-прежнему подсвечиваются на карте. Для игроков атакующей стороны зона будет подсвечиваться на карте при въезде в неё.
        Отключена блокировка экипажей при досрочном покидании миссии в случае, если на союзной точке возрождения находится противник. Важно помнить, что при покидании техники по кнопке «Покинуть машину», слот экипажа будет в любом случае заблокирован до окончания миссии (но не более чем на 9 минут), как это было и ранее.
    В морских боях для игроков атакующей команды добавлена подсветка зоны возрождения при входе в неё. Ранее эта зона для них никак не отображалась.
    Количество Очков победы, получаемое за повреждение или уничтожение техники под управлением ИИ при игре на вертолётах, снижено в 2.5 раза (до уровня танков).
    Настройки сложности в танковых и морских миссиях в Полигоне и Пробном выезде на танках и кораблях приведены в соответствие с настройками сложности, которые используется в Случайных боях (раньше для всех использовались настройки авиационных боёв).
    В танковых и морских Реалистичных боях для самолётов включены автоматический запуск двигателя и автоматическое управление закрылками и шасси (по аналогии с авиационными РБ).
    В танковых Реалистичных боях изменена стоимость возрождения на вертолётах:
        без ПТУР: 280-350 ОВ (в зависимости от БР);
        с ПТУР: 480-600 ОВ (в зависимости от БР).
    На большинстве танков при использовании камеры вида от оптики наводчика введено сведение осей прицела и основного орудия. В зависимости от баллистики орудий и характерных дистанций боя, выбраны следующие значения дальности сведения: 
        400 м для противотанковых орудий калибром не более 45 мм и короткоствольных 75-мм пушек, характерных для техники первого ранга;
        800 м для техники с противотанковыми орудиями калибром от 50 мм;
        1200 м для орудий с ОБПС, а также различных версий орудий L7,CN-105-F1, L74, 120-мм L1A2.
    На большинстве оборудованных лазерным дальномером ОБТ cведение корректируется при измерении дальности и не может быть менее 200 м. Сведение не введено для ЗСУ, танков, где основным типом вооружения является ПТУР, и танков с симметричным относительно прицела расположением орудий (например, M50 Ontos).
    В морских боях уничтоженные корабли игроков более не исчезают после возрождения игрока на новом корабле.
    Новая механика борьбы за живучесть в морских боях. В случаях, когда количество боеспособного экипажа снижено до предела (на 5% больше минимального экипажа), более нет возможности выделить экипаж на борьбу за живучесть (т.е. на работы типа откачивать воду, заделывать пробоины, тушить пожары, заниматься ремонтом). Однако корабль остается под управлением игрока и может продолжать вести огонь вплоть до полного затопления.

Изменения для версии игры на PlayStation®4

    Добавлена поддержка HDR.
    Добавлен новый внутриигровой Магазин.
    Включена по умолчанию автокоррекция датчика движения беспроводного контроллера DUALSHOCK®4 (Настройки > Настройки контроллера > Ориентировать датчики движения по горизонту).
    Добавлена возможность центрировать датчик движения беспроводного контроллера DUALSHOCK®4 кнопкой (Управление > Общее > Сбросить положение датчика движения).

Графика

    На всей бронетехнике и кораблях улучшены визуальные эффекты пожара двигателя, общего пожара, пожара сгоревшей техники, небольших очагов пожара, взрыва и пожара боекомплекта. Всем основным эффектам огня добавлены искры и преломления воздуха от высокой температуры. Добавлена анимация свечения от огня. Улучшена система пожаров надстроек кораблей, пожар теперь возникает именно в той надстройке, которая была повреждена. Улучшенное освещение частиц.
    Исправлена проблема с мерцанием эффектов.

Звук

    Созданы новые звуковые события для всех орудий наземной техники, за исключением нескольких скорострельных пушек.
    Созданы новые звуковые события взрывов.
    Переработаны звуковые события стрельбы морских орудий.
    Переделана система формирования и менеджмента звуковых событий выстрелов орудий наземной и морской техники.
    Добавлена система имитации скорости распространения звука в среде (опциональна через настройки, по умолчанию отключена).
    Проведена очередная итерация оптимизации ресурсов звукового проекта.
    Добавлена экспериментальная опция переключения звукового движка Fmod в синхронный режим (все вычисления происходят в текущем игровом цикле, не откладываясь на последующие). Рекомендуется пользоваться ею только в том случае, если звук в игре работает нестабильно (возможно падение fps на 2-10%). Включить ее можно через файл config.blk, добавив в блок sound{} строку “fmodSynchronousMode:b = yes” (без кавычек).
    В ангар Швеции добавлена уникальная музыкальная тема.
    Созданы звуковые события дождя для наземной и морской техники (ранее было одно общее для всех), учитывающие расстояние до поверхности техники и положение камеры (от третьего лица или от наводчика).
    Обновлены звуковые события диалогов шведских экипажей для воздушной и наземной техники.
    Изменены звуковые события пролётов самолетов противников/союзников для рядных и реактивных двигателей.
    В звуковые события поршневых двигателей самолёта игрока добавлены слои звука поршней в соответствии с типом двигателя (рядный, радиальный, радиальный в гондоле для бомбардировщика, рядный в гондоле для бомбардировщика).
    Изменен звуковой ассет лопастей несущего винта самолёта игрока при манёврах с перегрузками.
    Для нескольких звуковых событий двигателей танков добавлен новый слой звука работы поршней (V12 бензиновый, V8 бензиновый, V12 дизель, оппозит дизель, рядный 6-цилиндровый, радиальный 9-цилиндровый). 

Управление

    Добавлена автоматическая блокировка наведения пушки по вертикали во время удержания тормоза. Также на большинстве танков в игре при выполнении команды «короткая остановка» данная блокировка значительно уменьшает раскачку ствола орудия после резкой остановки.
    Добавлена возможность выбора режима пристрелки — одним орудием или всеми орудиями одной башни. Активируется в настройках управления.

Другое

    Добавлена возможность выбора цветовой гаммы тепловизора для наземной техники. Доступно 3 варианта цвета — чёрный, зелёный и красный.

Матчинг

    Для миссий авиационных Симуляторных боёв включён EAC.
    Добавлены новые миссии и техника в ротацию регулярных боёв.
    Из ротации танковых Симуляторных боёв убран сетап 12_2. Сетапы теперь будут меняться в следующем порядке: 8_2, 10_2, 8_2_2, 9_2.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2390