Серверное обновление 08.08.19

    Призовая техника операции Ж.А.Р.А. выдана стримерам и обзорщикам игры на Youtube и может встречаться в случайных боях.
    Исправлена ошибка, из-за которой игроку засчитывались в статистику повторные критические повреждения, нанесенные подряд в течение короткого времени одному самолету противника.
    Добавлена возможность привязки e-mail к аккаунту Xbox.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2322



Серверное обновление 09.08.19 
Интерфейс

    Обновлено окно выбора исследования полковой техники — теперь в нём отображается только неисследованная полковая техника.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2323



Обновление 1.89.1.170

    Теперь при покидании отремонтированной воздушной техники на аэродроме фраг не будет начислен ближайшему игроку противника.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2324



 
