 
Обновление 1.101.0.84

    Звук
        Теперь для звуковой индикации уничтожения техники противника в воздушных боях используется звук, отличающийся от аналогичного из морских боёв.
        В звуковое событие пролётов пуль мимо техники игрока наряду со щелчками возвращен свист. Звук щелчка более характерен для сверхзвукового снаряда, пролетающего мимо слушателя, но звук свиста более узнаваем.
        Исправлена ошибка, из-за которой двигатель наземной техники игрока после выведения из строя и последующего ремонта работал беззвучно.
    Исправлена ошибка, из-за которой в кокпите не работали механические индикаторы выпуска шасси.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2465