 Серверное обновление 02.04.2021
2 апреля 2021

    Исправлено ошибочное занижение фугасного воздействия авиационных ракет.
    В интерфейс выбора самолёта для участия в событии «Чудесные виражи» добавлена подсказка, что для открытия новых самолётов нужно уничтожать самолёты противника.
    Исправлена ошибка, из-за которой в событии «Чудесные виражи» не выдавался самолёт «Хитрая утка». Теперь этот самолёт доступен всем открывшим его игрокам.
    В испытаниях Боевого пропуска «Солнце светит всем» и «Война всех против всех» теперь учитывается авиация, выдаваемая игроку в режиме воздушных сражений Танковых аркадных боёв (репорт).
    Strv 103 — улучшено наведение корпуса.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2527

 Обновление 2.5.1.50
3 апреля 2021

    Исправлена завышенная цена ремонта для F-4F в режиме симуляторных боев.
    В окно события «Чудесные виражи» в слотбар была добавлена информация о прогрессе доступа к новым самолетам.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2528