Серверное обновление 11.08.20
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Исправлены параметры стойкости авиационных материалов (обшивка и силовой набор) к поражению осколками снарядов. Ранее самолёты и вертолёты имели завышенную живучесть при обстреле зенитными снарядами с дистанционным подрывом.

Звук

    Скорректирован характер звучания орудий наземной техники.
    Незначительно поднят уровень громкости двигателей самолёта игрока.
    Исправлена ошибка, из-за которой звуки остановки и запуска двигателей некоторых танков союзников/противников звучали ближе и громче, чем звук работы двигателя.

Флот

    Admiral Graf Spee — исправлено отображение количества боезапаса кормовых погребов главного калибра.

Другое

    Временно отключено получение в боях и продажа трофеев с авторским камуфляжем и продажа ключей для них пользователям PlayStation 4® в Японском регионе.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2449

Серверное обновление 13.08.20
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Для нижеперечисленных машин VI-VII ранга проведены следующие изменения: 
        Для всех машин, ранее имевших в качестве начального снаряда APFS-DS, начальным сделан снаряд HEAT-FS (кумулятивный). Исключением являются машины Великобритании, поскольку не используют кумулятивных снарядов.
        Распределение модификаций снарядов изменено следующим образом: если при начальном кумулятивном снаряде есть только один тип бронебойного оперённого, то он размещается на III уровне прокачки модификаций. Если при начальном кумулятивном снаряде есть два типа бронебойных оперённых, то первый размещается на I уровне прокачки модификаций, а второй — на IV уровне.
        Список затронутых машин:
            Leopard 2A5
            Ariete
            Ariete (P)
            Ariete PSO
            Centauro MGS
            Leclerc 
            Type 90
            Type 90B
            ZTZ96
            ZTZ96A
            T-64B
            T-64A
            T-72A
            T-80B
            T-72B
            T-80U
            CM11
            Centauro ROMOR
            M1
            IPM1
            M60A3 TTS
            ZTZ59D1
            T-69 II G
            Type 16
            Type 74
            Type 74G
            T-62M-1
            C2A1
            Super M48
            Radpanzer 90
            CV90105 TML
            CV90120
    IPM1 — в боекомплект добавлен снаряд M833.
    Leclerc — в боекомплект добавлен снаряд OFL G1 120.
    Для предотвращения въезда наземной гусеничной техники на очень крутые склоны была перенастроена физика сцепления гусениц с поверхностью. Теперь в РБ и СБ станет сложнее забираться на склоны под очень большим углом.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    A-4B — исправлена ошибка, из-за которой центральная ракета AGM-12 Bullpup могла быть выпущена сквозь центральную стойку шасси.
    Ми-24В, Ми-24П — исправлено необходимое условие открытия модификаций пресета 9М114 Штурм х4, С24 х4. Теперь для этого необходимо изучить модификации РП-2-149ТК и С-24.
    A32A — добавлен функционал РЛС.
    Ла-5, Ла-7 (все версии) — исправлена ошибка, из-за которой было невозможно создать пользовательский камуфляж.
    Hurricane Mk.II (CCCP) — боекомплект пулемётов УБК увеличен до 120 выстрелов на ствол.
    F86K (все версии) — исправлена ошибка, из-за которой модификации исследования новых пушек давали отрицательный эффект к наработке на отказ.
    Ил-2-37 — боекомплект 37-мм пушек НС-37 увеличен до 56 выстрелов на ствол.
    D-501 — исправлено несоответствие пулемётов МАС 34 и их названий.
    CW-21 — набивка лент для курсового вооружения исправлена на ранний вариант.
    P-66 — набивка лент для курсового вооружения исправлена на ранний вариант.
    Ил-2 М-82 — в окне модификаций исправлено неверное обозначение турельного 12.7-мм пулемёта (был подписан как курсовой).
    MG 151 (20 мм) — исправлена ошибка, из-за которой модификации исследования новых пушек не давали положительный эффект к наработке на отказ.
    НР-30 — исправлено ошибочное отображение трассера для ОФЗ снаряда.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2450

Обновление 1.99.1.79

    Исправлена ошибка, из-за которой во время показа повтора уничтожения танка игрока мог чернеть экран.
    Исправлена ошибка, из-за которой интерфейс в бою мог неправильно располагаться (мог быть смещён к центру).
    Исправлена ошибка, из-за которой камера наблюдения зависала в одном положении после того, как игрок, за которым оно ведётся, вылетал на самолёте или вертолёте в танковом бою.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2451
