Обновление 1.87 «Цель захвачена!»
Обои на рабочий стол:

    1280x1024
    1920x1080
    2560x1440

СКАЧАТЬ ИГРУ

Радиолокация, седьмой ранг бронетехники, новые ракеты «воздух-воздух», линейка французских вертолётов и огромное количество других новинок и улучшений игры.
Бронетехника

Первая бронетехника 7 ранга, зенитный ракетно-пушечный комплекс «Тунгуска» и РЛС.
M1A1 Abrams
M1A1 Abrams
Т-80У
Т-80У
Challenger 1
Challenger 2
2C6 «Тунгуска»
2C6 «Тунгуска»
США

    M1A1 Abrams

Германия

    Leopard 2A5

Британия

    Challenger 2

Япония

    Type 74 G/Kai (в составе набора)

CCCР

    Т-80У
    2C6 «Тунгуска»

Италия

C1 Ariete (Pre-serie)
Авиация

Французские вертолёты, авиационные РЛС, новые самолёты и ракеты «воздух-воздух».
SA.316B
SA.316B Alouette III
Mitsubishi T-2K
Mitsubishi T-2K
G.91YS
G.91YS
МиГ-19С
МиГ-19С
Вертолёты
Франция

    SA.313B Alouette II
    SA.316B Alouette III
    SA.341F Gazelle

 

    SA.342M Gazelle
    H-34
    IAR 316B (в составе набора)

Германия

    Ми-24П (добавлена детализированная кабина пилота)

CCCР

    Ми-24В/П/Д (добавлена детализированная кабина пилота)

Самолёты
Германия

    CL-13A Mk.6
    МиГ-19С
    Sea Hawk Mk.100 (в составе набора)

Британия

    Sea Hawk FGA.6

Италия

    G.91 YS
    G.91 R/4 (в составе набора)
    SM.92

Япония

    Mitsubishi T-2
    F-86F-40 JASDF (в составе набора)

Франция

    Super Mystere B2
    Vautour IIA IDF/AF (в составе набора)

Флот
CCCР

    Киров, 1941
    Проект 30 Огневой

США

    Класс Brooklyn, USS Brooklyn (CL-40)
    Класс Somers, USS Somers (DD-381)

Германия

    Nurnberg (1944)
    Тип Zerstörer 1936А (Mob), Z32

Британия

    HMS Leander, 1942

Новые локации и миссии
«Коралловые оcтрова»
«Коралловые оcтрова»
Аляска
«Аляска»

    Морская локация «Коралловые оcтрова».
    Танковая локация «Аляска».
    Новые морские миссии режима «‎Столкновение»: Норвегия, Средиземный порт, Черноморский порт.

Изменения на локациях и миссиях

    Доработка пробных вылетов. Добавлены воздушные и наземные цели. Скорректированы курсы полёта союзной техники.
    Для реактивных самолетов Италии и Франции обновлены миссии для пробного вылета.
    Польша — балансные изменения юго-западной части локации, исключающие прострел точек возрождения миссии «Поля Польши».
    Исправлены текстуры песка, чтобы избавится от повторяющихся узоров ландшафта.
    Вьетнам — произведена работа по оптимизации производительности, все водоёмы в танковой части локации сделаны форсируемыми (т.е. их теперь можно пересечь на технике).
    На локации «Американская пустыня» добавлена разрушаемость зданий, исправлены светофоры и заборы.

«Противостояние»‎

    Новое «‎Противостояние»‎ «‎Вьетнам» в двух вариантах: для вертолётов и самолётов.
    Изменения в логике баз для бомбардировки. Теперь может быть активно несколько баз одновременно Задания на уничтожения баз не выдаются, так как иконки баз отображены на карте. На всех миссиях «Противостояния» базы для бомбардировки теперь защищаются крупнокалиберными ПВО.
    В вертолётном «Противостоянии»‎ отключено обнаружение и возможность уничтожения вертолётных площадок противника.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    ЗСУ-23-4 — добавлена РЛС секторного поиска и сопровождения целей. Добавлена анимация отстрела гильз.
    Gepard — добавлены РЛС кругового обзора и РЛС сопровождения целей. Добавлена анимация отстрела гильз.
    М247 — добавлены РЛС кругового обзора и РЛС сопровождения целей.
    OTOMATIC — добавлены РЛС кругового обзора и РЛС сопровождения целей.
    M163 — добавлен радиодальномер и баллистический вычислитель. Добавлена анимация отстрела гильз.
    Type87 — добавлены РЛС кругового обзора и РЛС сопровождения целей.
    Chieftain Marksman — добавлена РЛС кругового обзора и сопровождения целей.
    AMX-30 DCA — добавлена РЛС кругового обзора и сопровождения целей.
    B1 Centauro и B1 Centauro Romor — исправлена и включена механика разрушения корпуса. Техника не уничтожается при критическом повреждении казённой части, трансмиссии, двигателя или конструкции ходовой.
    SIDAM 25 — добавлена имитация работы лазерного дальномера и оптического телеавтомата сопровождения целей.
    Т-64Б, Т-80Б — стоковый боеприпас заменён с 3БМ15 на 3БМ22. В боекомплект добавлен 3БМ42.
    Т-64А, Т-64Б — бронирование башен и ВЛД теперь выполнено одной частью по технологии “объёмной брони”. Приведённая толщина брони на таких деталях рассчитывается как расстояние между точкой входа снаряда и точкой выхода. В подсказке просмотра брони для таких деталей выводится параметр “габарит бронирования в указанной точке”.
    125mm 3БM22 — уточнены показатели бронепробития. Источник: Вестник Бронетанковой Техники №12/1991г.
    Т-64А, Т-72А — снаряд 3БМ15 заменен на 3БМ22. Снаряд 3БМ12 заменен на 3БМ15.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Для всех самолётов скорректирована степень повреждений, требуемых для отрыва хвостовой части и крыльев.
    Добавлена механика применения тормозного парашюта для следующих самолётов:
        G.91 pre-serie
        G.91 R/1
        G.91 R/4
        G.91 YS
        МиГ-19 ПТ
        МиГ-19 С
        Mitsubishi T-2
        Super Mystery B2
        S.O.4050 Vautour IIB
        S.O.4050 Vautour IIA
        Vautour IIA IDF/AF
    Ла-200 — добавлена РЛС поиска целей «Торий-А».
    МиГ-19ПТ — добавлены РЛС поиска и РЛС сопровождения целей.
    F3D — добавлены РЛС поиска и РЛС сопровождения целей.
    Sea Venom FAW 20 — добавлена РЛС поиска.
    P-61C-1 — добавлена РЛС поиска целей.
    P-61A-1 — добавлена РЛС поиска целей.
    Javelin F.(A.W.) Mk.9 — добавлены РЛС поиска и РЛС сопровождения целей.
    Do 217 J-2 — добавлена РЛС поиска.
    Do 217 N-1 — добавлена РЛС поиска.
    Do 217 N-2 — добавлена РЛС поиска.
    Me 410 B-6/R3 — добавлена РЛС поиска.
    He 219 A-7 — добавлена РЛС поиска.
    F9F-8 — добавлены ракеты AIM-9B.
    FJ-4B — добавлены ракеты AIM-9B.
    FJ-4B VMF-232 — добавлены ракеты AIM-9B.
    F-86F-40 (Японии) — добавлены ракеты AIM-9B.
    F-100D — добавлены ракеты AIM-9E.
    МиГ-19ПТ — добавлены ракеты Р-13М.
    Ju 88 A-4 — добавлен раздельный сброс 250-кг бомб.
    Ми-24Д — добавлены системы СОЭП и ЛТЦ.
    Добавлена индикация обнаружения радиолокационного облучения для следующих вертолётов:
        Ми-24В
        Ми-24Д
        Ми-24П
        Ми-24П (Германия)
        Ми-35М
        AH-1F
        AH-1Z
        Bo-105PAH-1A1
    F7F (вся линейка) — исправлено положение бронепластин (источник).
    МиГ-19ПТ — исправлены толщины бронирования.
    Ми-24П (Германия) — исправлено отображение ЛТЦ и СОЭП (источник 1, источник 2).
    Ми-24 (версии В,П) — исправлено воздействие исследуемого модуля P-60М на открываемые варианты наборов вооружения (источник).
    Bo-105 (вся линейка) — добавлено новое подвесное стрелковое и ракетное вооружение в комплекте с тепловыми ловушками.
    Ki-200, Me 163B, Me 163B-0  — исправлено повреждение хвостовой части при взлёте с аэродрома.
    Javelin F.(A.W.) Mk.9 — добавлена модификация “Новые усилители” (источник).
    Do 217 E-2 / E-4 — исправлено положение модификаций бомбового вооружения в окне исследования модификаций.
    F.222.2, N.C.223.3, MB.162, LeO 451 early/late — исправлено отображение иконок модификаций турельного вооружения.
    Пе-2 (вся линейка) — боекомплект нижней турели с пулемётом УБТ исправлен с 200 на 230 патронов (источник).
    Hs 129 (вся линейка) — исправлено бронирование кабины пилота (источник).
    F8F (вся линейка) — исправлена толщина бронестекла (источник).
    Spitfire F Mk.22 / 24 — изменены пушки с Hispano MK V на Hispano MK II.
    F-86F-2 — исправлено отображение трассирующих боеприпасов.
    AH-1G — положение камеры при приближении вида от третьего лица исправлено для удобства применения ракетного и стрелкового вооружения.
    AH-1Z — положение камеры при приближении вида от третьего лица исправлено для удобства применения ракетного и стрелкового вооружения.
    Ki-108 — исправлен тип и вес взрывчатого вещества у снарядов для пушки Ho-104 (источник).
    Ki-45 otsu — исправлен тип и вес взрывчатого вещества у снарядов для пушки Type 94 (источник).
    Для пушки Colt Mk.12 Mod 3 исправлена скорость полета пули.
    Для пулеметов Ho-103 и Ho-104 исправлено наполнение лент боеприпасов.
    Бронепробитие управляемых ракет SS.11 и AGM-22 исправлено (увеличено) с 500 до 600 мм.
    В Симуляторных боях отключены предупреждения о пуске по игроку ракет “воздух — воздух”.

Изменения в лётных моделях

    Wellington (вся линейка), C.R.42 — исправлена ошибка, приводящая к невозможности остудить двигатели при перегреве.
    Mosquito (вся линейка) — исправлен порядок расходования топливных баков. Первыми расходуются баки на законцовках крыла, затем в центроплане, и последним — бак, расположенный в фюзеляже.
    Ил-2 (1941, 1942), Ил-2М (1943) — полностью обновлена лётная модель. Пересчитаны и уточнены поляры оперения и крыла. Уточнены расчёты центровок в зависимости от загрузки и остатка топлива. Обновлена работа винтомоторной группы.
    A7M1/M2 — пересчитана винтомоторная группа. Полностью обновлены поляры винта, фюзеляжа и оперения. Увеличена максимальная скорость у земли и на малых высотах (подробности в паспорте). Обновлена термодинамика. На типе управления “Полное” реактивный момент винта стал более выраженным.
    A-36 — кривая реакции на руль направления скорректирована согласно отчётам (уменьшено скольжение на высоких скоростях). Эффект Меридита у радиаторов подстроен аналогично остальной серии самолётов Мустанг. Пересчитана поляра крыла по аналогии с остальной серией самолётов Мустанг (кратковременный выход на бОльшие углы атаки). Введён экстремальный режим двигателя 51" (WEP) вместо 47", который стал боевым ограниченным режимом (100%), добавлен круизный режим. Обновлена термодинамика. Настроены режимы старта и остановки двигателя, раскрутка винта на земле и в пикировании. При применении тормозов возможно капотирование.
    CR.42 — улучшена реакция самолёта на руль направления на малых скоростях. Увеличена устойчивость на крейсерских режимах полёта. При применении тормозов возможно капотирование.Настроены режимы старта и остановки двигателя, раскрутка винта на земле и в пикировании.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    Уточнены ТТХ всех морских 40-мм орудий Бофорс в зависимости от типа установки.
    Исправлена ошибка, из-за которой при ведении стрельбы игроком снарядами с дистанционным взрывателем не происходило обновление поправки расстояния.
    Всем морским орудиям, у которых за вертикальную и горизонтальную наводку должны отвечать разные члены экипажа, а также турелям, наводимым мускульной силой одного человека, разрешено одновременное наведение в обеих плоскостях.
    В карточках корабельных снарядов расширены таблицы бронепробития.
    Всем морским ракетам и реактивным бомбам исправлены параметры тяги, скорости и ускорения.
    Исправлен ракетный прицел на кораблях, теперь с его помощью можно вести прицельный огонь.
    У немецких 88-мм, 105-мм и 127-мм орудий убраны бронебойные снаряды. Стоимость и опыт за исследованные модификации компенсированы. Взамен 105-мм и 127-мм орудиям стали доступны для изучения ОФ-снаряды с донным взрывателем и добавлены зенитные ОФ-снаряды. А 88-мм пушке — осколочно-фугасный зажигательный снаряд.
    Немецким 150-мм пушкам KC/36 и SK C/25 добавлены зенитные ОФ-снаряды.
    Модификация «Дымовая завеса» перенесена с четвёртого уровня раздела «Огневая мощь» на второй уровень  раздела «Непотопляемость».
    Всем исследуемым снарядам и лентам убрана жёсткая последовательность исследования для более гибкого выбора игроком.
    Множество бронебойных и фугасных снарядов с донным взрывателем в окне модификаций были перенесены на уровень ниже для более быстрого их открытия.
    Параметры взведения и срабатывания всех снарядов с радиовзрывателем приведены к соответствию историческим данным.
    МО-4 — увеличены площади рулей. Модификация «ракетная установка» перенесена на четвёртый уровень.
    PGH-2 — добавлен откат ствола у орудия Бофорс. Положение камеры при приближении вида от третьего лица исправлено для устранения проблемы с исчезающей моделью корабля.
    Класс Brave (P1011) — исправлено отображение моделей орудий Бофорс в режиме рентгена.
    TS-Boot Proj. 206, Пр. 206, Пр. 206М — добавлена анимация радара.
    МБК пр. 186 (МК 85) — исправлены проблемы с ремонтом зенитных башен.
    МБК пр. 186 — исправлены проблемы с ремонтом зенитных башен, добавлено бронирование барбетов.
    Sumner (DD-692) — исправлено отображение модели мостика в режиме рентгена. Уточнено расположение боезапаса.
    Clemson (DD-336), Clemson (DD-213) — заменена модель спасательного вельбота. Исправлено отображение моделей 11-ой и 12-ой торпед в торпедных аппаратах в режиме рентгена.
    Ташкент (лидер) — исправлена осадка в ангаре. Добавлен эффект выхлопа дыма из труб.
    БМО — исправлена позиция стрелка орудия 21-К.
    Bennion (DD-662) — исправлена модель повреждения задних и передних топливных баков. Добавлены дополнительные элеваторы.
    Cowell (DD-547), Fletcher (DD-445) — исправлена модель повреждения задних и передних топливных баков. Добавлены дополнительные элеваторы.
    S-100 Lang, S-100 (1945) — исправлено положение камеры при выходе в бой.
    S-100 (1944) — добавлен стабилизатор на установку с MK103.
    USS Trenton (CL-11), USS Raleigh (CL-7) — максимальная скорость исправлена с 32,6 узлов до 34 узлов.
    89 ft PT-810 — исправлена модель стрелка мортиры MK2. Исправлено отображение модели глубинных бомб в режиме рентгена. Добавлен стабилизатор на установку Mk3 с 40-мм орудием Бофорс.
    Fairmile D (5001), Fairmile D (697), Fairmile D (617) — добавлена возможность кругового поворота башен главного калибра.
    Класс Dark (FPB 1101) — исправлено визуальное расхождение осей ствола 115-мм орудия в режиме рентгена.
    VS-10 — стёкла иллюминаторов убраны из бронирования катера.
    Vosper 1-й серии — время перезарядки двух спаренных пулемётов уменьшено с 10 секунд до 8.
    Пр. 123К «Комсомолец», Пр. 123К (А-11) — уравнены цены на ленты для пулемётов ДШК.
    Красный Крым — исправлено отображение моделей орудий ГК на корме корабля в режиме рентгена.
    Красный Кавказ — 180-мм пушкам Б-1-К добавлены новые снаряды: полубронебойный ПБ-32 и зенитная граната с дистанционным взрывателем ЗС-32.
    Elco 80 ft PT-556 Thunderbolt — исправлено отсутствие индикации снарядов для вспомогательного калибра.
    Köln — исправлены модификации снарядов 88-мм установки, уточнена позиция носового погреба боекомплекта.
    LCS(L)(3) — увеличено количество снарядов на каждый ствол у орудий Бофорс.
    SGB (S304) — исправлен общий размер боекомплекта 40-мм пушек, который ранее не был кратен размеру одной перезарядки, из-за чего пушка заряжалась неполным магазином. Вместо 2000 выстрелов на ствол стало 1960, что соответствует 35 магазинам.
    Vosper 2-й серии — исправлен общий размер боекомплекта 20-мм пушек, который ранее не был кратен размеру одной перезарядки, из-за чего пушка заряжалась неполным магазином. Вместо 2000 выстрелов на ствол стало 1980, что соответствует 33 магазинам.
    HMS Leander — исправлена проблема с неуязвимостью одного из машинных отделений.
    Asheville (PGM-84) — добавлен стабилизатор на установку Mk3 с 40-мм орудием Бофорс.
    Elco 80 ft PT-314 — добавлен стабилизатор на установку 37-мм M4.
    Elco 77ft PT-59 — исправлено визуальное расхождение осей ствола 40-мм Бофорса в рентгене.
    Z-20 Karl Galster — исправлена проблема с наводкой 37-мм орудий. Исправлена визуальная модель рентгена торпедного аппарата.
    Тип 1939 (T22) — исправлена проблема с наводкой 37-мм орудий. Улучшена визуальная модель рентгена корабля.
    Kanonenboot K-2 — исправлена проблема с наводкой 37-мм орудий, уточнены позиции погребов боекомплекта.
    HMS Dido — исправлено визуальное расхождение осей ствола главного калибра в рентгене.
    У торпеды Mk.13 удалены ошибочные модификации.
    S-38 — исправлено отображение порядка пуска торпед в режиме рентгена.

Экономика и развитие

    F-86F-2 — перенесён на 6-й ранг.
    F9F-8 — перенесён на 6-й ранг.
    FJ-4B — перенесён на 6-й ранг.
    FJ-4B VMF-232 — перенесён на 6-й ранг.
    CL-13A Mk.5 — перенесён на 6-й ранг.
    МиГ-17 — перенесён на 6-й ранг.
    Hunter F.1 — перенесён на 6-й ранг.
    F-86F-40 (Японии) — Боевой рейтинг изменён в АБ с 8.0 до 8.3, в РБ, СБ с 9.0 до 9.3.
    F9F-2 и F9F-5 — сгруппированы в ветке развития авиации.
    Me 262 C-1a и Me 262 C-2b — сгруппированы в ветке развития авиации.
    Як-17 — перемещён в группу с Як-15.
    МиГ-15 и МиГ-15бис — сгруппированы в ветке развития авиации.
    Meteor F Mk.4 G.41F и Meteor F Mk.4 G.41G — сгруппированы в ветке развития авиации.
    Пр. 159 — перенесён на 2-й ранг.
    Type-90 — перенесён на 7-й ранг.
    В ветки развития наземной техники СССР, США и Германии добавлены связи между танками.
    Премиумные танки Т-55АМ-1, Leopard A1A1 (L44), XM-1 (C/GM) и Sho’t Kal Dalet перенесены на 6-й ранг.
    Снижена стоимость в Серебряных львах для некоторых самолётов 5 ранга СССР, США и Японии.
    Снижена цена на покупку квалификаций экипажа лидера эсминцев «Ленинград».

Внешний вид

    Добавлены декали с изображениями тактических знаков танковых подразделений США, Британии и Японии.
    Добавлены морские декали для США, Британии, Германии и СССР.
    Добавлен набор иконок игрока морской тематики.
    Некоторые декали «опознавательные знаки» перестали быть бесплатными, добавлены задания для их получения и возможность приобрести за ЗО.
    Для топовых танков СССР добавлен «Деформирующий трёхцветный камуфляж».
    Для топовых танков США и Франции добавлен «Трёхцветный камуфляж CARC».
    Изменён базовый цвет камуфляжа для Type 60 SPRG и Type 61 (источник).
    Z-20 Karl Galster — Изображение флагов перенесено на текстуру камуфляжа. Это позволило освободить два слота под декали, при этом сами декали остались доступными в наборе.
    F-100 — добавлено два дополнительных камуфляжа.

Интерфейс

    В карточку корабля добавлена информация о конструкционном материале и толщине корпуса и надстроек.
    В карточку игрока добавлена информация о полученных медалях.
    Исправлена авторизация и привязка Steam аккаунтов. Добавлен выбор авторизации для Steam игроков.

Игровая механика

    Добавлена механика РЛС для наземной техники и самолётов.
    В Танковых реалистичных боях изменена механика полевого ремонта. Полевой ремонт теперь осуществляется только при отсутствии установленной модификации «Ремкомплект» и должен активироваться вручную, также как и обычный.
    Добавлена возможность полного выхода из строя казённой части орудия танков при выстреле из пушки с повреждённым казёнником. После полного выхода из строя казённик потребует проведения обычного или полевого ремонта для продолжения стрельбы.
    Введена механика повреждения подвески на колёсной технике.
    Исправлена ошибка в работе Боевой награды «Прерывание захвата базы». Для её получения необходимо уничтожить противника, захватывающего стратегическую точку, тем самым остановив прогресс захвата (то есть противник должен быть единственным игроком на данной точке).
    ИИ, управляющий танками (которые используются в миссиях Полигона и боях новичков), может применять огнетушитель.
    В режиме «Штурм. Танковая аркада» ИИ-танки вместо автоматической починки скриптом миссии используют модификацию «Ремкомплект», а также «ППО».
    Добавлены новые достижения для итальянской наземной техники.
    Добавлены новые Боевые задачи для Морских боёв:
        Утиная охота — уничтожайте воздушную технику противника в совместных боях (Простая - 1 / Средняя - 5 / Особая - 12).
        На боевом курсе — уничтожайте наземную и морскую технику, используя штурмовик или вертолёт (1/4/9).
        Топмачтовик — уничтожайте наземную и морскую технику, используя бомбардировщик (1/4/9).
        Ураган — сыграйте необходимое количество боёв, в каждом из которых нужно уничтожить 3 истребителя противника (-/1/2).
        Большой улов — сыграйте необходимое количество боёв, в каждом из которых нужно уничтожить 3 бомбардировщика противника (-/1/2).
        Морской ёж — сделайте серию в 5 побед над кораблями противника необходимое количество раз (-/1/2).
        Акула — сделайте серию в 10 побед над кораблями противника необходимое количество раз (-/-/1).
        Летучий голландец — захватывайте стратегические точки, используя гидроплан (-/1/-).
        Рыба-меч — уничтожайте корабли противника, используя торпедное вооружение самолёта (-/2/5).
        Китобой — уничтожайте эсминцы и крейсера противника, используя торпедное вооружение катера (-/2/5).
        27 кабельтовых — уничтожайте эсминцы и крейсера противника, используя штатное вооружение эсминца с расстояния не менее 27 кабельтовых (5000 метров) (-/1/3).
        Буревестник — выиграйте бой, нанеся нужное количество урона по морским целям (2200/5000/10000).
        Канонир — нанесите необходимое количество урона по морским целям (5000/10000/50000).
        Капитан Осьминог — выиграйте необходимое количество боёв, в каждом из которых нужно выполнить три условия: уничтожить один корабль противника, уничтожить один самолёт противника, захватить стратегическую точку (-/1/2).
        Скала — уничтожайте корабли противника, находясь на союзной точке захвата (1/3/7).
        За буйки не заплывать — уничтожайте технику противника, который захватывает стратегическую точку (1/3/7).
    В Морских боях доработана система отслеживания своих снарядов:
        в АБ и РБ в бинокль добавлен таймер и звуковой сигнал при падении своих снарядов в воду;
        в игровое меню добавлена возможность включения/отключения звукового сигнала (меню → основные параметры → корабельные боевые настройки);
        минимальный калибр, начиная с которого работает система, равен 76 мм.

Графика

    Цвет дыма на точке захвата теперь окрашен в цвет команды, которая её контролирует.


    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2262/direct/
