Обновление 1.101.0.71 (изменения параметров защиты советских и американских ОБТ)

    Изменены параметры защиты советских и американских ОБТ (открыть таблицу изменений)

Подробности
▼

В опубликованном ранее списке мажорного обновления «Огненный дождь» был допущен ряд ошибок в указанных параметрах защищённости советских ОБТ, при этом в игре параметры защиты в основном были настроены правильно. Мы исправляем эти недочёты и публикуем актуальные значения защищенности. Кроме того, были скорректированы параметры защиты танков серии М1 Abrams.

Для башен советских ОБТ используется значения защиты в секторе курсовых углов ±30° от оси танка; это означает, что при обстреле с данных углов обеспечивается защита не ниже указанной. Для случая обстрела с курсового угла 0° защита может быть заметно выше указанной и сильно зависит от точки попадания на башне.

Для танков серии М1 защита указана отдельно для левой и правой скулы башен из-за их разного угла наклона. Принято допущение, что конструктивно скула и НЛД представляют собой одинаковую преграду, установленную под разными углами. Из-за этого эквивалентная защита НЛД установлена несколько выше, чем указанная для М1А2 в “Stridsfordon idag och imorgon. Ett föredrag om Svenskt Pansar med utgångspunkt i historien”.

Данные изменения не являются окончательными и могут быть уточнены и пересмотрены в случае появления новых документальных источников.

Список использованных источников:

    «Теория и конструкция танка» — Т. 10. Кн. 2. Комплексная защита / Под ред. д.т.н., проф. П. П. Исакова.  — М.: Машиностроение, 1990. — 208 с.
    «Защита танков» — В. А. Григорян, Е. Г. Юдин, И. И. Терехин и др.; под ред. В. А. Григоряна. — М.: Изд-во МГТУ им. Н. Э. Баумана, 2007. — 327 с.
    «Средний танк Т-64А (основные характеристики)»
    Акты государственных (совместных) испытаний комплекса ДЗ. Устьянцев С. В., Колмаков Д. Г. Боевые машины Уралвагонзавода. Танк Т-72. — Н. Тагил: Изд. дом «Медиа-Принт», 2004.
    «Вестник БТВТ». Сборник.
    “Infantry Fighting Vehicle Task Force study results” Creator United States. Department of the Army. Office of the Deputy Chief of Staff for Operations and Plans. Infantry Fighting Vehicle Task Force.
    “Stridsfordon idag och imorgon. Ett föredrag om Svenskt Pansar med utgångspunkt i historien”. Arsenalen den 8 November 2012 av Rickard O.Lindström.

Звук

    Исправлено звучание всплесков торпед, выпущенных из торпедного аппарата корабля.
    Исправлено отсутствие звуковой индикации сбитого игроком самолета противника.
    Для самолета Ju-87 B-2 Stuka звук сирены сделан слышимым для игрока при виде из кабины.
    Понижена громкость двигателей поршневых и реактивных самолетов при близко расположенной камере наблюдателя.
    Несколько снижена громкость двигателей танков при виде от наводчика.
    Несколько повышена громкость орудий самолётов игрока.
    Переработано звуковое событие пролётов пуль.
    Устранена проблема наложения музыки в ангаре после завершения боя.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2463
