Серверное обновление (изменения экономики)

    Вступили в силу запланированные изменения:
        экономики;
        общей стоимости в Очках исследования модификаций
    В боевой задаче “Летучий голландец” теперь учитываются самолёты, которые имеют тип “Летающая лодка” (например, PBM-3 “Mariner”).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2317

Обновление 1.89.1.120

    Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно приобретение снарядов дополнительного калибра на некоторых кораблях (USS Trenton, USS Raleigh, USS Brooklyn, Nurnberg).
    Исправлена ошибка, из-за которой в корабельных боях снаряды с радиовзрывателем взводились в воздухе в некотором радиусе от модели сбитого самолета, находящегося в воде/на земле (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой у самолёта Me.163B в ангаре пропеллер в носовой части отображался с размытием (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой не срабатывала настройка управления, назначенная на скролл колеса мыши.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях происходило дёрганье башни танка при наведении ствола орудия внутрь объекта на карте или другого танка.
    Исправлена ошибка, из-за которой при использовании ввода дальности прицельная сетка смещалась по горизонтали (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на локации «Вьетнам» наблюдалось исчезновение островов и других ассетов. Проведена правка точек возрождения с целью избавиться от прострелов баз на расстоянии.
    Исправлена ошибка, из-за которой для части наземной и морской техники максимальная длительность ремонта в окне прокачки экипажа отображалась некорректно.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2318


Обновление 1.89.1.126

    В Аркадных боях для авиационного торпедного прицела добавлено отображение упреждения.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.




https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2319 
