

    Исправлено падение, которое могло возникнуть при переключении на бомбовый прицел.
    Исправлено падение (зависание клиента) при разрушении объектов окружения в некоторых случаях.
    Оптимизация клиента. В некоторых случаях происходила лишняя дополнительная отрисовка теней от дальних объектов.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2164
