Обновление 2.3.0.110

    Теперь после пуска торпеды из выбранного торпедного аппарата будет выбираться следующий за ним в очереди заряжённый торпедный аппарат, без необходимости вручную перебирать торпеды противоположного борта.
    Повреждённые корабли с критически низким количеством экипажа теперь затопляются быстрее.
    Выбор «эталонной» модификации самолёта перед пробным вылетом больше не сбрасывает выбор лент вооружения (репорт).
    Теперь при замене мехвода или наводчика на заряжающего таймер перезарядки орудия не сбрасывается, если в экипаже остался хотя бы один заряжающий. Если последний заряжающий пересаживается на мехвода при незавершённой перезарядке, то перезарядка прерывается.

Исправления

    Исправлена ошибка, из-за которой при настройках графики «Высокие» и выше на видеокартах Nvidia GTX 1660, RTX 20XX/30XX с драйверами 460.79 версии на поверхности грунта отображались графические артефакты.
    Исправлена ошибка, из-за которой при повреждении казённика вместо осечки отображался визуальный эффект выстрела без урона по цели и расхода снарядов, а также мог проигрываться звуковой эффект выстрелов.
    Matilda Hedgehog — исправлена ошибка, из-за которой при попадании по противнику из бомбомёта не отображалась камера повреждений.
    ЗСУ-23-4 — исправлена анимация складывания радара (репорт).
    Roland 1 — исправлена ошибка, из-за которой во время запуска двух ракет воспроизводился звук перезарядки, хотя установка в этот момент не перезаряжалась.
    Исправлена ошибка, из-за которой на технике с дополнительным вооружением маркеры прицелов при повороте башни могли двигаться рывками.
    M50 — исправлена ошибка, из-за которой маркеры прицелов неподвижных дополнительных орудий отображались на дистанции маркера мыши (репорт).
    [Противостояние] Афганистан — самолёты больше не получают повреждений при появлении на аэродроме в квадрате A5 (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой в начале пробного вылета на локации «Сталинград» разбивались два союзных самолёта (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой ракеты РС-82 или РБС-82 не взрывались при попадании в самолёт противника.
    Исправлена ошибка, из-за которой при переключении на снайперский прицел на находящемся в воде танке, взгляд самопроизвольно центрировался по направлению корпуса машины (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой после пуска ПТУР курс ракеты при повороте корпуса танка отклонялся в противоположную сторону (репорт).
    Параметр «Дистанция обнаружения вражеских торпед» в меню навыка экипажа теперь соответствует значениям для Реалистичного режима.
    HMS Invincible — исправлена ошибка, из-за которой башня левого борта могла поворачивать сквозь надстройку.
    МПК пр.12412 — экипаж под управлением ИИ больше не будет раскручивать стволы АК-630, если в установке закончились боеприпасы.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме анализа защищённости и на камере повреждений снаряд мог пролететь сквозь членов экипажа, не нанося урона (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой не работал запрос на помощь в починке техники от союзника в отряде (репорт).
    Исправлены ошибки изображения в зеркалах заднего вида в кокпитах самолётов.
    Исправлена ошибка, из-за которой самолёт не освещался при нахождении на солнце над облаками.
    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях мог непрерывно воспроизводиться звук стреляющего пулемёта бронетехники.
    Исправлена ошибка, из-за которой в смешанных боях при управлении кораблём после потери самолёта могли быть слышны звуки глохнущего авиационного двигателя (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой кумулятивные снаряды не взводились при попадании в алюминиевые или резинотканевые экраны (репорт).
    Исправлена ошибка, приводившая к некорректному отображению траектории прицела после ручного изменения ввода дальности прицела (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой у танков с лазерным дальномером в режиме Симуляторных боёв отсутствовала индикация измеренной дальности (репорт).
    Исправлена ошибка, приводившая к значительному снижению FPS на локациях в ночное время суток.
    Исправлена ошибка, из-за которой радиосообщение о захвате или защите отсутствующей в бою точки сопровождалось меткой на карте.
    Исправлена ошибка, из-за которой при управлении с геймпада нельзя было снять захват с цели.
    Исправлено редкое зависание игры в ангаре при перестановке техники в слотах экипажа.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2512