 Обновление 2.5.1.111
5 мая 2021
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Ju-87G-2 — исправлена ошибка, из-за которой появлялась надпись «Воздушный тормоз: вкл/выкл» (репорт).
    Saab A32A — уточнён боекомплект авиационных пушек Аkan М49, теперь он составляет 720 выстрелов — по 180 на ствол (репорт).
    Saab-105G — исправлена ошибка, из-за которой в варианте подвесного вооружения с НАР и авиационными пушками комплект ракет находился на одном пилоне с пушкой (репорт).
    PBY-5 — уточнён порядок и кратность сброса бомб (репорт).
    Су-2 ТСС, SM.91, B6N1, B6N2, B6N2a, Ту-2 (вся линейка), ТБ-3 — скорректированы углы обстрела оборонительных турелей.
    Ер-2 — исправлено визуальное отображение для бомб 50 и 100 кг в меню «подвесное вооружение» (репорт).
    Гранатомет М129 — исправлена ошибка, из-за которой гранатомёт не мог перегреться (репорт).
    Авиационная пушка НС-45 — скорректирован разброс при перегреве (репорт).
    Авиационная пушка М4 — уменьшена скорость перегрева.
    Sk.60b - исправлена ошибка приводящая к завышенному паразитному сопротивлению пилонов ракет m56d и m49/56 (репорт)

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    СУ-85М — исправлена ошибка, из-за которой люк мехвода мог быть пробит каморным снарядом без его взведения (репорт).
    M26A1 — ошибочная толщина внутренней детали маски, составлявшая 203 мм, уменьшена до 25,4 мм (репорт).
    Tiger II (10,5 KwK) — уточнено положение центра тяжести. Ранее танк имел небольшой дифферент на корму.
    Sherman Vc (Италия) — масса уменьшена с 37,1 до 35,3 тонн. Ранее масса указывалась с учётом дополнительного бронирования, которого танк не имеет.
    Type 16 — уточнена длина отката и уменьшена сила отдачи при стрельбе из орудия (репорт).
    Pz.35(t) — уточнена работа трансмиссии, число передач заднего хода увеличено до шести. Теперь танк может двигаться вперёд и назад с одинаковой скоростью (репорт).
    Ho-I, Chi-Nu, So-Ki, Ta-Se, Chi-Nu II, Ho-Ro — исправлена ошибка, из-за которой у танков присутствовала «боевая скорость» (репорт).
    M3A3 Bradley — исправлена ошибка, из-за которой в бою нельзя было переключать типы ракет.
    M3 Bradley, M3A3 Bradley, ADATS Bradley, XM8 — уточнена работа трансмиссии, скорректированы значения передаточных чисел.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    IJN Sendai — исправлена информация о бронировании палубы в карточке корабля.
    IJN Kako — из рентгена убраны глубинные бомбы, которых корабль не имеет.
    Исправлен чрезмерный урон снарядов с радиовзрывателем для автопушек 40-мм/70 автоматической установки Breda-Bofors type 107 и 40-мм/70 установки MEL58.

Прочее

    Улучшена навигация по интерфейсу игры при использовании стрелок клавиатуры и D-pad кнопок геймпада.
    Исправлена ошибка, из-за которой на экране логина перестала отображаться раскладка клавиатуры.
    Исправлена ошибка, в редких случаях после завершения миссии [Противостояние] приводившая к невозможности сменить страну в ангаре.
    Исправлена ошибка, из-за которой при наборе текста в окне боевого чата невозможно было прервать анимацию повтора уничтожения танка игрока (репорт).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2539