Серверное обновление 01.06.20 (XBOX)

Полки и полковые бои теперь доступны игрокам XBOX ONE, а это значит, что сейчас самое время создать новый полк или вступить в ранее созданный. Вы уже можете получать полковую активность и прокачивать полковую технику. В текущем сезоне полковых боёв уже есть фавориты, для игроков XBOX — это возможность изучить новый режим, подобрать технику и тактику ведения боя. Специальные награды за рейтинг в полковых боях ждут вас в следующем сезоне, который начнётся 1 июля.

Игрокам XBOX ONE стали доступны:

    возможность создания игровых полков и вступления в них;
    полковые бои (с 4:00 МСК и с 17:00 МСК ежедневно);
    специальные награды победителям полковых боёв;
    полковая техника за полковую активность.

Полковая техника

Игроки, состоящие в полках, получают очки активности, которые можно потратить на приобретение полковой техники:

    M901 ITV — ПТУР САУ США, 6 ранг.
    СКР Пр.35 — корабль СССР, 3 ранг.
    B-48 Firecrest — истребитель/штурмовик Британии, 4 ранг

Раз в три дня всем игрокам полка, проявившим активность в течение этого времени, будут начислены очки в исследование выбранной полковой техники. Размер награды будет зависеть от двух вещей:

    активности игрока по сравнению со средней активностью участников полка;
    суммарной активности, набранной всеми участниками полка.

Всем участникам полка необязательно исследовать одну и ту же технику — каждый может выбрать то, что ему по душе.

Для игроков, которые по каким-либо причинам не желают вступать в полк, будет добавлена возможность покупки полковой техники за Золотые орлы.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2420

Серверное обновление 02.06.20

    В авиационных реалистичных боях временно отключен урон по своим.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2421

Обновление 1.99.0.36

    Исправлена ошибка, из-за которой звуки выстрелов корабельных автоматических пушек продолжали воспроизводиться после окончания стрельбы.
    Переделаны звуковые события всех взрывов.
    Поднята громкость траков танков Т-34.
    Исправлена ошибка, из-за которой при управлении вертолётом переставала обновляться информация HUD после открытия многофункционального меню.
    В повторах снова отображается анимация пламени горящей и взрывающейся техники. 
    Dualshock 4 на PlayStation 4 — возвращена возможность назначения на игровые действия двойного касания сенсорной панели.
    Dualshock 4 на PlayStation 4 — возвращена возможность взаимодействия с элементами интерфейса с помощью одинарного касания сенсорной панели.
    Исправлена редкая ошибка, приводившая к возникновению сообщения о том, что запуск игры на XBOX занял слишком много времени.
    Исправлено редкий вылет игры, происходивший при переключении камеры в режиме арбитра.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2422