

    Исправлена ошибка, из-за которой не применялись пользовательские прицелы для не приобретённой или неисследованной техники.
    Исправлена ошибка, из-за которой в повторах пользовательских миссий не применялись камуфляжи для ИИ-техники.
    Исправлена ошибка, из-за которой при опрокидывании танков M60 и M60A1 на бок, танки могли двигаться при отключённой передаче.
    Исправлена ошибка, из-за которой можно было включить снайперский прицел на танке, находящемся под водой.
    Исправлена ошибка, из-за которой у техники с вооружением калибра менее 40 мм при стрельбе из неподвижного положения пропадала раскачка от отдачи.
    Исправлена ошибка, из-за которой точки возрождения истребителей не всегда отображались на миникарте.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых танках пополнение боекомплекта происходило во время движения по захваченной точке.
    Улучшена стабильность клиента.

CDK и пользовательские камуфляжи

    При создании танкового “Пользовательского камуфляжа” теперь создаются образцы текстур для корпуса, башни и пушки, которые также прописаны в файле .blk.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2155
