Серверное обновление (18.06.19)

    Для пользователей игровых консолей добавлена вкладка мастерской «Императорский флот» для обмена предметов из одноимённого трофея.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2301

Серверное обновление (19.06.19)

IJN Agano

    исправлено завышенное время откачки воды из затопленных отсеков;
    исправлен слишком большой разброс снарядов 15-см/50 орудия Type 41;
    исправлены заниженные чувствительность и задержка взрывателя 152-мм полубронебойного снаряда Type 4 и диаграмма разлёта его осколков, что сделало снаряд более эффективным.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2302

Обновление 1.89.1.60

    Исправлена ошибка, из-за которой управляемые ракеты «воздух-воздух» могли дёргаться и раздваиваться при использовании камеры слежения за ракетой.
    Исправлена ошибка, из-за которой объекты модульных аэродромов в миссиях режима «Противостояние» были частично провалены под землю.
    Исправлена ошибка, из-за которой у танка Type 95 Ro-Go присутствовал лишний индикатор перезарядки орудий.
    Исправлена ошибка, из-за которой техника игрока, вылетевшего в воздушном событии на карте «Вьетнам», могла появиться внутри скалы (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при наведении крестика бронепробития на некоторые танки могло наблюдаться снижение производительности (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при максимальном возвышении подвески танка XM-1 наблюдалось дрожание прицела (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при использовании камеры «Взгляд от игрока» во время просмотра повтора Симуляторных боёв  показывался вид от третьего лица. Проблема проявлялась после переключения между игроками.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2303
