 Пересмотрены стоимости снарядов для танков 6 ранга.
    Пересчитаны стоимость ремонта и множители наград для техники. Подробные изменения см. в таблице.
    F3D-1 — уменьшены стоимость исследования (130000 Очков исследования против 380000) и приобретения (690000 Серебряных львов против 990000).
    Ho-Ri Production — уменьшены стоимость исследования (95000 ОИ против 220000) и приобретения (260000 СЛ против 610000).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2149

Звук

    Решён ряд проблем с прерыванием некоторых звуков в бою с участием большого количества игроков.
    Увеличена громкость взрывов от падений самолётов и бомб, увеличена громкость свиста бомб при падении.
    Увеличена громкость авиационных орудий союзников и противников.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2150