Обновление 1.85.0.110

    Исправлена ошибка, из-за которой при виде от бортового стрелка невозможно было посмотреть внутреннее состояние модулей (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой вспомогательные орудия в автоматическом режиме производили стрельбу на расстояния, на которых не могли нанести урон.
    Исправлена ошибка, из-за которой у самолётов под управлением ИИ при появлении на аэродроме показывалась анимация выпуска шасси (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при зажатой левой кнопке мыши невозможно было перейти в снайперский прицел.
    Исправлена модель коллизии некоторых деревьев на карте “Вьетнам”.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме управления “Прицеливание мышью” при вылете на самолёте после игры на вертолёте указатель, показывающий желаемое направление движения,  переставал двигаться.
    Исправлена ошибка, из-за которой в повторах не отображалось расстояние между техникой.
    Исправлена ошибка, из-за которой при изменении множителя в настройках оси “Движение головой” скорость движения не менялась (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой в редких случаях сбитие самолёта засчитывалось другому игроку (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой во время игры на вертолёте при смене видов взгляд иногда был направлен не по центру.
    Исправлена ошибка, из-за которой в повторе уничтожения танка игрока отображалась иконка полевого ремонта.
    Исправлена ошибка, из-за которой во время игры на вертолёте в режиме прицеливания невозможно было использовать ЛТЦ (источник).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2248
