Обновление 1.95.0.36

    Добавлена возможность выбора “Желательных карт”. Механизм доступен в меню выбора режима игры под кнопкой “⚙” и позволяет выделять:
        “нежелательные карты” — снижает шанс попадания в сессию на такой карте;
        “исключённые карты” — полностью исключает шанс попадания в сессию на такой карте.
        Выбор желательной карты позволяет разработчикам узнать ваше мнение о картах в игре.
    Исправлена ошибка с некорректным разрушением домов на некоторых танковых локациях.
    Изменения в лётных моделях:
        BTD-1, Lancaster Mk.1/2, Lincoln B.Mk.II — уточнён вес частей самолёта, повышена устойчивость по тангажу. Улучшена реакция на руль направления на низких скоростях. Настроена раскрутка пропеллера набегающим потоком, а также инерция винтомоторной группы.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


 https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2368


Серверное обновление 19.12.19
Флот

    IJN Sendai — исправлены торпеды в пресете с бомбомётом с 533-мм на 610-мм.
    25-мм автопушке 2М3 (Пр.183, Пр.206М) исправлены снаряды:
    ОЗР-85 — исправлена масса и тип ВВ на 0.02кг А-IX-2.
    БР-85 — снаряд стал бронебойно-трассирующим.

Звук

    Добавлены звуки переговоров экипажей шведской воздушной и наземной техники.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2369
