

    Включён эффект Прандтля — Глоерта; ошибка, приводящая к падению клиента, исправлена.
    Исправлена ошибка, из-за которой снег в ангаре падал с эффектом брызг.
    Исправлена ошибка, из-за которой в карточках вертолётов не отображалось бронепробитие управляемых и неуправляемых ракет.
    Изменена экономика (стоимость в СЛ и ОИ) для лёгких крейсеров:
        USS Raleigh (CL-7)
            220 000 > 120 000 ОИ;
            610 000 > 360 000 СЛ.
        HMS Dido
            100 000 > 120 000 ОИ;
            310 000 > 360 000 СЛ.
    Увеличена доходность МиГ-15бис ИШ (СССР) и F-86F-35 (США) в реалистичных и симуляторных боях. Изменения множителей наград в Серебряных львах:
        Реалистичные бои:
            МиГ-15бис ИШ (220% > 420%);
            F-86F-35 (240% > 480%).
        Симуляторные бои:
            МиГ-15бис ИШ (240% > 460%);
            F-86F-35 (390% > 480%).
    Чтобы уменьшить время ожидания боя для топовой авиации, в ротации авиационных РБ для БР 9.0 и выше, после продолжительного ожидания в очереди может быть запущена сессия США, СССР, Британия против США, СССР, Британии.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2236 
