Обновление 1.93.1.26

    Исправлена ошибка с прозрачным камнем на локации «Вьетнам» (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой церковь на авиационной локации «Смоленск» могла стать невидимой.
    Исправлена ошибка на локации «Аляска», из-за которой было возможно заехать внутрь небоскребов.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2357 
