Улучшена стабильность клиента.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2080

В PvE-миссии "Штурм. Танковая аркада" на локации Синай добавлены камни для укрытия игроков; стартовые волны противников на БР 8.0+ больше не содержат лёгкие танки ИИ. 
Ju-87 D-5/G-2 — исправлена ошибка, приводящая к невозможности повторного запуска двигателя в некоторых миссиях в Аркадном режиме. Включено раздельное управление масляным и водяным радиаторами. Обновлена термодинамика, включена зависимость эффективности радиаторов от скорости. Скорректирована поляра винта и хвостового оперения.
Объект 120 — Боевой Рейтинг во всех режимах снижен с 8.0 до 7.7. Уточнена работа механики разрушения корпуса.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2081