Обновление 1.87.1.116

    Исправлена ошибка, из-за которой прицелы орудий кораблей при наведении не совпадали с фактической точкой стрельбы.
    Исправлена ошибка, из-за которой сессии долго не заканчивались в тех ситуациях, когда их покидал игрок с возможностью повторного подключения (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на карте “Аляска” невозможно было уничтожить модели автомобилей при стрельбе ПТУР с воздуха.
    Исправлена ошибка, из-за которой при стрельбе ПТУР с вертолёта положение дальних целей у клиента могло не совпадать с серверным (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на локации «38 параллель» могли наблюдаться кратковременные снижения производительности.

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2286
