Обновление 2.3.0.24

    ZTZ99 — исправлена ошибка, из-за которой спаренный пулемет не наводился по вертикали.
    F2G — исправлена модель остекления с кабине самолета.
    ЗСУ-37-2 — исправлена модель радара в рентгене танка.
    Включены физические гусеницы для ПК.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2495