

    Временно выключен эффект Эффект Прандтля — Глоерта, приводящий к падению игры.
    Исправлена ошибка, из-за которой в начале миссии на самолёте отсутствовало топливо.
    В танковом РБ временно добавлен режим “Италия против Италии”, с целью снизить время ожидания боев. Будет отключено через несколько дней.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2235 
