Серверное обновление 06.02.2020

Мировая война

    Продолжительность автоматических битв существенно уменьшена и теперь составляет 45 секунд.
    Исправлена ошибка, из-за которой десантированная армия не оказывала влияния на захват и удержание сектора высадки.
    Исправлена ошибка, которая позволяла погрузить и десантировать окопанную армию. Теперь при погрузке армия автоматически теряет статус «окопана».
    Отключено начисление рейтинга командирам по итогам операции, проигранной по техническому поражению (20 минут бездействия).
    Авиационные штурмовая и бомбардировочная армии теперь будут возвращаться на аэродром по окончании битвы против наземной или морской армии для симуляции процесса перезарядки подвесного вооружения.
    Изменения сценария «Керченско-Эльтигенской операции»:
        добавлена Береговая артиллерия Германии в сектор C7;
        начальное количество самолётов на аэродроме СССР:
            Истребитель: 60 > 80.
            Штурмовик: 60 > 40.
            Бомбардировщик: 40 > 30.
        начальное количество самолётов на аэродроме Германии:
            Ударный истребитель: 20 > 0.
            Пикирующий бомбардировщик: 40 > 30.
        количество доступных подкреплений:
            Десантная эскадра СССР: 4 > 6.
            Катерная эскадра СССР: 4 > 3.
            Катерная эскадра Германии: 5 > 3.
        танковая армия СССР:
            Лёгкий танк: 35 > 30.
            Средний танк: 20 > 25.
            Тяжёлый танк: 10 > 15.
            САУ: 35 > 30.
        катерная и десантная эскадры СССР:
            Торпедный катер: 20 > 25.
            Артиллерийский катер: 30 > 40.
            В группу «Торпедный катер» добавлен Пр. 123бис.
            В группу «Артиллерийский катер» в качестве базовой единицы добавлен ОД-200.
            пехотная армия Германии:
            Лёгкий танк: 15 > 20.
            Средний танк: 5 > 10.
            САУ: 15 > 5.
        танковая армия Германии:
            Лёгкий танк: 30 > 35.
            Средний танк: 30 > 40.
            САУ: 40 > 25.
        катерная эскадра Германии:
            Катер: 30 > 20.
            Артиллерийская баржа: 20 > 30.
    Изменения сценария «Битвы за Кан»:
        Valentine Mk.XI убран из состава группы пехотных танков Британии, место базовой единицы занял Valentine Mk.IX.
        Вместимость аэродрома в секторе E1 увеличена с 140 до 180 самолётов.
        Группа двухмоторных истребителей Британии перемещена в подкрепления к группе истребителей, а группа ударных истребителей вынесена в отдельное подкрепление.
        Увеличена скорость прибытия танковых подкреплений Британии.
        пехотная армия Британии:
            Крейсерский танк: 10 > 5.
            Средний танк: 10 > 15.
            Пехотный танк: 10 > 5.
            САУ: 5 > 10.
        танковая армия Британии:
            Крейсерский танк: 20 > 15.
            Средний танк: 30 > 35.
            Пехотный танк: 30 > 15.
            САУ: 20 > 35.
        пехотная армия Германии:
            Pz.Kpfw. V Panther: 2 > 0.
            Средний танк: 19 > 12.
            Лёгкая САУ: 6 > 15.
        танковая армия Германии:
            Pz.Kpfw. V Panther: 6 > 2.
            Pz.Kpfw. VI Tiger: 6 > 4.
            Лёгкая САУ: 16 > 36.
            Средняя САУ: 34 > 20.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2385

 
