Морские сражения — ЗБТ флота

    Пересчитана стоимость ремонта для кораблей. Подробные изменения смотрите в таблице. Обсудить можно в специальной теме на форуме (раздел доступен участникам ЗБТ).


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2169

Морские сражения — ЗБТ флота

    Исправлены неточности в названиях вооружения.
    Увеличена скорость вращения пулемётных турелей и автоматических пушек.
    Переработаны наборы прокачиваемых модификаций.
    Исправлены ошибки, из-за которых в рентгене не отображались некоторые модули.
    Исправлены ошибки в модификациях режима хода торпед.
    Исправлены условия и эффекты взрыва и пожара боеукладок. Для катеров детонация и пожар БК смертельны. Для эсминцев и крейсеров пожар БК приводит к потере боекомплекта и пожару вокруг боеукладки. При полном уничтожении боеукладки кинетическим уроном или осколками она обязательно взорвётся или загорится.
    Доработана Модель повреждения катеров: их конструкция стала более восприимчива к кинетическому урону.
    Исправлено описание умений экипажа.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2170