
    F4U-7 — добавлена лента для воздушных целей.
    Для конструкционных элементов крыльев многомоторных самолётов уточнено воздействие от поражения малокалиберным пушечным вооружением.
    При установки модуля нового вооружения для крупнокалиберного вооружения самолётов исправлено отображение изменения к наработке на отказ.
    FJ-4B — уточнена скорострельность пушек Browning-Colt Mk.12 Mod 3. Исправлена необходимость открытия бомболюка при использовании подвесного вооружения 6х250lb бомб.
    Уточнена масса бомб и масса наполнения взрывчатым веществом для французского и итальянского бомбового вооружения.
    Исправлена ошибка, из-за которой член экипажа мог не пересаживаться на место мехвода.

Морские сражения — ЗБТ флота

    В немецкую ветку добавлена канлодка Kanonenboot K-2.
    Исправлены ошибки с прокачкой ББ-лент для 20-мм пушек Эрликон и 12,7-мм пулемётов Браунинг.
    В карточке лёгкого крейсера Трентон исправлена ошибка с максимальной скоростью.
    Исправлено дублирование ОФ-снарядов в экшн-панели LCS(l)(3).
    Исправлено бронирование башен главного калибра и орудийных щитков.
    Уменьшено расстояние подлета самолетов в корабельных миссиях для БР ниже 2.7.
    Изменены точки захвата на локации Северное море и Африканский залив (в версии с легкими крейсерами).

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2172