Обновление 2.3.0.76
Звук

    Звуки двигателей техники противников/союзников (наземная техника, авиация, вертолёты) теперь приглушаются препятствиями.
    Увеличена громкость звуков двигателей танков противников/союзников, приближающихся позади поля зрения игрока.
    Исправлена ошибка, из-за которой при виде от наводчика не воспроизводились звуки стрельбы пристрелочных пулемётов некоторой американской и итальянской техники.
    Исправлена ошибка воспроизведения звука разрывов боеприпасов малого калибра при попаданиях в землю.
    Добавлен звук для эффекта соударения траков наземной техники и надгусеничной полки.

Исправления

    Теперь при уничтожении катка танка гусеница должна отображаться повреждённой (репорт).
    Исправлена ошибка, которая приводила к чрезмерному использованию оперативной памяти во время запуска игры с одновременным переключением на другие приложения (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой невозможно было сбросить бомбы и торпеды при полёте на малой высоте (репорт).
    Исправлена ошибка, из-за которой починенная гусеница для некоторых игроков отображалась повреждённой.
    Исправлена ошибка, из-за которой в таблице игроков полка при клике ПКМ на никнеймах игроков не открывалось контекстное меню.
    Исправлено падение игры, в редких случаях происходившее при переключении камуфляжа в меню «Внешний вид».
    Исправлена ошибка, из-за которой второй усилитель +75% на 5 боёв на 34 и 43 уровнях Боевого пропуска появлялся в инвентаре игрока через 30 дней после получения награды. Ранее полученные усилители не исправлены и появятся у игроков через 30 дней с момента получения награды.
    Исправлено отображение маркеров попаданий в совместных Реалистичных боях.
    Whirlwind P9, Mk.1 — совмещено управление створкой масляного и водяного охлаждения.
    Mirage-3c — исправлена ошибка, приводящая к неверному отображению остатка полётного времени.
    МБР-2 — исправлена ошибка, приводящая к некорректному поведению самолёта на воде.
    F4U (вся линейка) — включена защита механизации от разрушения на высоких скоростях (закрылки выпускаются только на допустимых скоростях).
    F2G-1 — исправлена ошибка, приводящая к более быстрому перегреву двигателя на WEP (в зависимости от скорости, теперь двигатель на WEP работает дольше, до 30 минут).
    He-51b (гидросамолёт) — исправлена ошибка, приводящая к некорректному поведению на воде при большом волнении.
    M.C. 200 (вся линейка) — исправлена ошибка, приводящая к неверным показаниям тахометра (оборотов двигателя) в кокпите.
    Изменено содержимое огромного трофея ежедневной награды: добавлены универсальные дублёры в наборах по 3, 5 и 10 единиц; добавлены Серебряные львы в количестве 50000 и 100000; добавлена премиумная техника: Cromwell V (RP-3), Chi-Nu II, M4 Hybrid, B1 ter, IAR-81C, Yak-3 (Франция), 165 ft PC-466 Carmi, Пр. 1204; убраны аренда техники и золотые пари.
    Во всех пунктах меню полков скрыта статистика Аркадных полковых боёв.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2505