Обновление 1.89.1.109 (исправление действия снарядов)

    Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых ситуациях снаряды могли пролетать сквозь танки, не взаимодействуя с ними.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2316

Серверное обновление (изменения экономики)

    Вступили в силу запланированные изменения:
        экономики;
        общей стоимости в Очках исследования модификаций
    В боевой задаче “Летучий голландец” теперь учитываются самолёты, которые имеют тип “Летающая лодка” (например, PBM-3 “Mariner”).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2317
