Обновление 1.89.1.20
Флот

    Исправлена проблема с зависанием орудия в максимально верхнем положении в морских боях.
    450-мм торпеда Type 44 No.2 заменена на 450-мм торпеду Type 2. Модификации хода торпеды на указанных катерах были удалены, опыт и деньги за изученную модификацию будут возвращены игрокам. Изменения затронули следующие катера:
        Type T-14
        Type T-14 (Mod. 01)
        Type T-38
        T-51b
    610-мм торпеда Type 93 заменена на 610-мм торпеду Type 90. Кораблям для изучения добавлена модификация хода торпеды. Изменения затронули следующие эсминцы:
        IJN Fubuki
        IJN Mutsuki
    AB-Tei Серийный — пулемёты перенесены в группу вспомогательного вооружения (alt+2).
    PG 02 — перераспределение экипажа в надстройке корабля.
    Chikugo — исправлена ошибка, из-за которой корабль застревал на мели.

Производительность

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых конфигурациях в боях могли наблюдаться кратковременные снижения производительности (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2292 
