Обновление 1.81 «Полет валькирий»
Обои на рабочий стол:

    1280x1024
    1920x1080
    2560x1440

СКАЧАТЬ ИГРУ
Новая техника
Вертолёты

Боевые вертолёты уже в War Thunder с полноценной и детализированной лётной моделью! В настоящий момент они доступны обладателям наборов с одним из премиумных вертолётов, дающих доступ к закрытому тестированию винтокрылых машин.

UH-1C
UH-1C

AH-1Z
AH-1Z

Ми-24В
Ми-24В

Ми-4:
Ми-4
США

    AH-1Z
    AH-1G
    AH-1F
    UH-1B
    UH-1C
    UH-1C XM-30 (в составе набора)

CCCР

    Ми-4АВ
    Ми-24А
    Ми-24В
    Ми-24П
    Ми-24Д (в составе набора)
    Ми-35М

Вертолёты доступны участникам ЗБТ вертолётов:

    Вертолётные аркадные бои (вкладка “События и Турниры”).
    Вертолётные реалистичные бои (вкладка “События и Турниры”).
    Танковые аркадные бои (в режиме воздушных сражений на БР 9.0 и выше).
    Танковые реалистичные бои.
    Танковые симуляторные бои (в сетапах 9_2,11_2).

Бронетехника

Т-80Б
Т-80Б

TAM
TAM

FV510 Warrior
FV510 Warrior

BMP-2
БМП-2
CCCР

    Т-80Б
    Т-55АМ-1 (в составе набора)
    БМП-2

США

    M247
    M1 IP
    T54E1 (премиумный)

Германия

    TAM
    Leopard A1A1 (L/44) (в составе набора)
    M48A2 G A2

Великобритания

    FV510 Warrior

Япония

    ST-A1, ST-A2 — обновлена модель башни

Франция

    Char 25t

Самолёты

И-225
И-225

Me.163B-0
Me.163B-0
CCCР

    И-225

Германия

    Me 163 B (обновление модели)
    Me 163 B-0

Звук

    Созданы звуки для нового класса техники — вертолётов. Каждый вертолёт имеет свой звук, в зависимости от типа и количества силовых установок, количества лопастей несущих винтов.
    Созданы звуки вертолётных пушек и пулемётов.
    Созданы звуки двигателей для новой наземной техники.
    Созданы звуки орудий новой наземной техники.
    Созданы звуки орудий для катеров и кораблей.
    Повышена реалистичность звучания всех авиационных двигателей находящейся в воздухе авиационной техники для наблюдателей в непосредственной близости от поверхности земли или воды.
    Полностью переработаны дальние звуки авиационных автоматических пушек и пулемётов. Теперь звуки, источник которых находится на расстоянии от слушателя, звучат более реалистично.
    Полностью переработаны дальние звуки автоматического оружия наземной техники. Теперь звуки, источник которых находится на расстоянии от слушателя, звучат более реалистично.
    Для дальних звуков стрельбы автоматического оружия наземной техники добавлено эхо выстрелов.
    Звуки стрельбы автоматического оружия наземной техники теперь более реалистично зависят от угла обзора.
    В интерьеры наземной техники добавлены механические звуки плохо закреплённых элементов.
    Произведена оптимизация звуковых банков и кода, благодаря чему повышена стабильность и качество звукового микса игры.

Новые локации и миссии

“Американская пустыня”
“Американская пустыня” (смешанные бои)

“Вьетнам” (авиация)
“Вьетнам” (авиация)

    Новая танковая локация “Американская пустыня”.
    Новая авиационная локация: “Вьетнам”.
    Новые авиационные миссии для РБ: “[Воздушный бой] Франция 1944", “[Воздушный бой] Москва 1941”, “[Воздушный бой] Операция Искра”, “[Воздушный бой] Хюртген. Второе сражение”.

Изменения на локациях и миссиях

    Полная переделка дорог и мостов на авиационных локациях: Монмеди, Тунис, Хюртген, Курск. Теперь мосты корректно стыкуются с границами дорожного полотна, плюс добавлены "насыпи" и мосты гораздо лучше сочетаются с ландшафтом.
    В миссиях типа “Воздушное превосходство” размер зоны захвата теперь зависит от БР боёв (до изменения для всех рангов размер зоны был равен 7.000 в диаметре):
        БР 1.0-2.0 — 7.000 метров.
        БР 2.3-3.0 — 9.000 метров.
        БР 3.3-5.7 — 11.000 метров.
        БР 6.0+ — 13.000 метров.

Морские локации и миссии

“Средиземноморский порт”
“Средиземноморский порт”

"Зелёный залив"
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Реализован переменный темп стрельбы орудия.
    Доработана механика “командирского вида”, камера теперь привязана к башне и разворачивается вместе с ней. [GIF]
    Доработана механика скольжения по уклонам, техника с мощным двигателем больше не сможет преодолевать слишком крутые подъемы. [GIF]
    ST-A1/ST-A2 — уточнено бронирование башни. Башня и маска разделены на большее количество деталей.
    AMX-30 DCA, Chieftain Marksman, Swingfire, Matilda Mk.II — уточнен порядок расходования боекомплекта.
    120 mm DM23 (Rh-120) — исправлены (увеличены) значения бронепробития для углов  встречи в 30 и 60 градусов. Источник: Grigoryan VA, Beloborodko AN, Dorokhov NS, et al. (2006), Частные Вопросы Конечной Баллистики [Particular Questions of Finite Ballistics] // Odermatt, Wilhelm (1995), Die Hauptmunition der Kampfpanzer [The Ammunition of Main Battle Tanks], ETH-Bibliothek ETH Zürich (Swiss Library Archives) // MIL-T-21014D (1991) Military Specification, Tungsten Base Metal, High Density
    Уточнены показатели баллистики для калиберных бронебойных снарядов (37-152мм). Показатели падения скорости с дистанцией стали более точными.
    XM-803 — исправлена ошибка, связанная с прострелом погона башни пулемётным огнём.
    Nb.Fz. — уточнена схема бронирования корпуса, корпус разделён на большее количество деталей.
    T95/T28 — уточнена модель бронирования. Детали ВЛД/НЛД теперь перекрывают торцы борта и полика спонсона.
    mKPz M47 — исправлена возможность поджога танка при стрельбе из пулемёта по крыше МТО.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    A6M5 — добавлена 250-кг бомба.
    Bf 110 G-2 — изменено расположение модификаций вооружения самолёта в ветке исследования модификаций.
    Ju 88 A-1 / 4 — добавлен раздельный сброс для бомб 250-500 кг (источник).
    Ki-32 — исправлено кол-во боекомплекта для вооружения (источник).
    F-84G-26-RE (Франция) — исправлен взлёт. Самолёт теперь появляется в воздухе, а не на ВПП (источник).
    Z.1007 bis (Вся линейка) — изменены наборы подвесного вооружения.
    Bf 109 Z — исправлена информация о вооружении в режиме рентгена (источник).
    Wellington (вся линейка) — исправлено отображение вооружения и модулей в режиме рентгена (источник).
    F8F (вся линейка) — добавлено бронирование в носовой части фюзеляжа.
    F4U-7 — Изменены углы положения ракетных блоков.

Изменения в лётных моделях авиации

    ЛаГГ-3 (вся линейка) И-301 — переработаны поляры крыла, фюзеляжа и оперения, уточнены маховые поляры. Уточнены массы различных частей самолёта, заправка топливом и боевая загрузка теперь корректнее влияют на центровку. Переработана жёсткость амортизаторов стоек шасси. Пересчитана и переработана винтомоторная группа — в частности, полностью перестроена поляра винта.
    Me 410 (вся линейка) — пересчитаны и уточнены массы отдельных частей планера и винтомоторной группы. Уточнена работа шасси и механизации крыла. Уточнены поляры оперения и крыла. Улучшена стабильность полёта на высоких скоростях в пикировании (в том числе с воздушным тормозом). Улучшена управляемость на ПМ в Аркадном режиме.
    Wyvern S.4 — обновлена модель двигателя, сделан более реалистичный запуск и остановка, скорректирована работа регулятора постоянных оборотов (РПО).
    Ki-44-II (вся линейка) — исправлена ошибка, приводящая к перегреву двигателя на холостых оборотах при закрытых створках радиатора на любой скорости. Отрегулирован (снижен) расход топлива на форсажном режиме.
    И-225 — настроен согласно паспорту.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

    На многих кораблях исправлены ошибки в режиме рентгена и Модели повреждения: закрыты зазоры и щели между деталями обшивки и брони, добавлены недостающие люки, бронелисты; в режим рентгена добавлены недостающие модули (двигатели, топливные баки), исправлен вид подбашенных пространств тяжёлых кораблей, исправлены карточки вооружения.
    Исправлена фактическая или отображаемая в карточке корабля максимальная скорость на LCS(L)(3), KMS Emden.
    Исправлено бронирование (толщины и схема) на лёгком крейсере “Красный Кавказ”, эсминце Fletcher (DD-445), баржах AF D1 и AF D3, МБК пр. 186, тральщиках R-boot R-130 и R-301 (им добавлены бронерубки).
    Тральщик R-boot R-41 получил кормовую 20-мм автоматическую пушку MG C30 взамен 37-мм SK C/30.
    Бронекатер Пр. 1204 Поздний получил прокачиваемую через модификации пусковую установку БМ-14-17.
    Исправлена система затоплений:
        Затопления от пробоин ниже ватерлинии теперь более ощутимы — в зависимости от размера пробоины и скорости хода корабль более активно набирает воду, приобретает соответствующий крен или дифферент.
        Модули, находящиеся в затопленных отсеках (двигатели, погреба боезапаса, узлы трансмиссии и др.) повреждаются вплоть до полного выхода из строя. Снаряды в затопленных погребах становятся недоступными. Починить модули и вернуть снаряды можно, предварительно заделав пробоины и откачав воду.
        Исправлено время заделки пробоин и откачки воды — с непрокачанными помпами и экипажем суммарное время на ремонт и откачку воды не должно в среднем превышать минуты. Но особо крупные пробоины и откачка воды из объёмных отсеков эсминцев и крейсеров могут потребовать больше времени.
    Добавлена возможность вести пристрелку одним орудием ГК. В настройках управления корабля необходимо назначить клавишу “Пристрелочный выстрел”, после чего по нажатии этой кнопки стрелять будет только одно орудие ГК.

CDK — 
Content Development Kit

    Добавлена поддержка моделей вертолётов и новых танков и новой технологии локаций (индексные лендклассы позволяют достичь ещё большего визуального разнообразия ландшафта).
    Добавлена поддержка 3d Max 2019.
    Исправлена ошибка с отображением эффектов.
    Добавлены композиты (группы объектов) для ассетов, а также новые ассеты для новых локаций.

Экономика и развитие

    Добавлен второй зимний камуфляж для бронетехники Японии и Франции.
    Добавлен поздний летний камуфляж для топовой бронетехники СССР.
    Добавлено два вида пустынных камуфляжей для поздней техники Германии.
    Добавлен камуфляж "CENZUB" для AMX-30B2 и AMX-30B2 BRENUS.
    Добавлен городской камуфляж для Chieftain Marksman.
    T-55A — БР снижен с 8.7 до 8.3.
    Т-62М-1 — БР снижен с 9.3 до 9.0.
    LCS(L)(3) перенесён на второй ранг с повышением БР до 3,3.
    PGH-2 — БР понижен до 3,3.
    S-100 (1945) — БР понижен до 2,3.
    Обе плавбатареи SF40 перенесены на второй ранг с повышением БР до 2,7.
    Type 140/141 (Jaguar) — БР понижен до 3,3.
    MZ1 — БР повышен до 3,7.
    Бронекатер Пр.1124 (1940) — БР понижен до 2,0.
    Бронекатер Пр.191М — БР повышен до 2,3.

Интерфейс

    В разделе кастомизации техники теперь можно скопировать привязку нанесённых декалей и декораторов с одного камуфляжа на другие, принадлежащие той же технике, создавая таким образом свой уникальный пресет для каждого самолёта или танка. При переключении с одного камуфляжа на другой привязанные к ним декали и декораторы восстанавливаются на своих местах.
    В пробном выезде-вылете для ещё не приобретённой премиумной техники теперь доступны все типы снарядов или подвесного вооружение, а не только стандартные.

Игровая механика

    В танковых Реалистичных боях стоимость возрождения в ОВ для всей бронетехники снижена в два раза, а для резервной бронетехники убрана вовсе.
    На ~30% снижено начисление Очков возрождения за все действия в танковых Реалистичных боях.
    В танковых Аркадных боях на Боевом рейтинге выше 9.0 введена 50% вероятность того, что воздушные сражения в данном бою у всех игроков будут осуществляться на вертолётах, а не на самолётах. За 3 уничтоженных противника вам будет доступен вертолёт с блоками ПТУР (вместо бомбардировщика), за 2 — с блоками НАР (вместо штурмовика), а за 1 — вертолёт поддержки, не оснащённый ракетным вооружением (вместо истребителя).
    Добавлена настройка “Смена темпа стрельбы” для автоматических пушек.
    Для кораблей добавлена возможность включения автоматической активации пожаротушения, ремонта и борьбы с затоплениями. Для активации автоматического включения нужно нажать указанную кнопку в экшен панели, включение будет подтверждено отображением буквы “А” на иконки выбранного действия. Для отключения автоматического режима необходимо ещё раз нажать иконку действия.

Изменения для версии игры на PlayStation®4

    Добавлена возможность зума тактической карты правым стиком.
    Исправлены многочисленные ошибки в работе звеньев между игроками PS4.
    Улучшена синхронизация состояния звеньев с системным интерфейсом PS4.
    Исправлена ошибка, приводящая к бесконечной загрузке списка друзей.
    Улучшена поддержка T-Flight Hotas 4 и T-Flight Rudder Pedals.

Изменения для версии игры на Xbox One

    Добавлена поддержка джойстика Thrustmaster T.Flight Hotas One.

Другое

    Добавлена возможность приобретать гайдзин-койны через Steam-кошелек. Обратите внимание: стоимость пополнения счёта в этом случае будет выше, чем напрямую через Gaijin Store. Так как вознаграждение авторам контента по программе участия в прибыли выплачивается реальными деньгами, для нас важно обеспечить равные суммы выплат вне зависимости от метода приобретения гайдзин-койнов. К сожалению, это обстоятельство вынуждает нас включать комиссию платёжных систем в стоимость гайдзин-койнов (только в случае, если такая комиссия превышает 2%).
    Реализована возможность создавать поезда. Первый поезд под управлением ИИ в качестве теста будет доступен на локации “Американская пустыня”.
    Обновлены модели пилотов СССР и Германии.

 
