 
Серверное обновление 14.04.2020

    В миссиях «Противостояние» воздушных Симуляторных и Реалистичных боёв отключено частичное сохранение Очков возрождения после боя.

Изменения лётной модели

    AH-1F (1G, 1S, 1Z), Lynx AH.Mk.1, UH-1B (1C, 1C XM-30, 1D), A-129 — увеличена грузоподъемность вертолётов без установленных модулей лопастей (машины в непрокачанном состоянии с полной боевой нагрузкой легче набирают высоту).

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых самолётах при аварийной посадке на фюзеляж происходил отрыв консолей крыла.
    Ми-24В, Ми-24П — исправлено некорректное количество ЛТЦ (репорт).
    Ми-28Н — исправлено некорректное количество ЛТЦ (репорт).
    AH Mk.1 — исправлено некорректное количество ЛТЦ при установке системы AMASE.
    МиГ-15бис ИШ — добавлена механика баллистического вычислителя, имитирующего доработку штатного прицельного комплекса дифференциальной цепью.
    Курсовые пушки НС-23 исправлены на НР-23 (репорт).
    EC-665 Tiger UHT — исправлено неверное отображение сбрасывания защитных крышек ТПК ПТРК вместо защитных крышек ТПК AIM-92 (репорт).
    B-29 — боекомплект оборонительного вооружения скорректирован до 1000 выстрелов на ствол (репорт).
    Br.693AB2 — скорректировано количество стрелков оборонительного вооружения.
    F-4E Phantom II, F-4EJ Phantom II — тип центрального подвесного контейнера SUU-23/A исправлен с курсового на дополнительное вооружение.
    B18B, A21RB, J29F, J29D — добавлен раздельный пуск для подфюзеляжного ракетного подвесного вооружения.
    S.O.4050 Vautour IIB — исправлено неверное отображение наличия точки оборонительного вооружения в меню экипажа.
    Bo 105 PAH-1, Bo 105 PAH-1A, Bo 105 CB-2 — исправлено ошибочное отображение бронепробития ЛТЦ в некоторых пресетах вооружения.
    Ka-50, Ка-52 — исправлено положение камеры при приближении в виде от третьего лица, производить прицеливание по маркеру наведения вооружения стало удобнее (репорт).
    H-34 (Франция) — тип ПТУР исправлен с AGM-22 на SS-1.
    AH-1S Kisarazu — тип ПТУР исправлен с BGM-71 TOW на BGM-71 TOW2.
    ПТУР BGM-71 TOW — исправлены характеристики: длина 1270 мм, масса 18.8 кг, масса ВВ 2.45 кг, скорость полета 299 м/с (репорт).
    Бомба M117, JM117 — исправлены характеристики: длина 2133.6 мм, масса 362.42 кг (799 фн), масса ВВ 175.1 кг. (репорт)
    Ракеты Mighty Mouse — скорректированы характеристики массы, скорости и веса ВВ (репорт).
    Ракеты Tiny Tim — скорректированы характеристики массы, скорости и веса ВВ (репорт).
    Пулемёт ДА — темп стрельбы скорректирован до 500 выстрелов в минуту (репорт).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2403

Обновление 1.97.1.53
image

    Исправлена ошибка, из-за которой танки при включенном режиме наведения корпусом самопроизвольно скатывались при больших или очень малых углах наклона ландшафта.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2404


Обновление 1.97.1.55
image

    Исправлен вылет игры на Win32, происходивший во время разрушений объектов в танковых боях.
    Обновлён звук двигателя Strv 103-0 с использованием записи звучания оригинального двигателя.
    Исправлено зависание игры при управлении вертолётами Ка-52 и AH-64.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2405