Исправлена ошибка, из-за которой скорость перезарядки могла отличаться от значений, указанных в карточке танка.
Звук
Исправлена ошибка звукового движка, влиявшая на стабильность работы клиента.
Возвращена ранее отключённая глобальная реверберация.
Доработаны звуки автоматических пушек наземной техники.
Доработаны реверберационные хвосты звуков выстрелов всех орудий наземной техники.
Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2141
