Обновление 1.85 «Звуковой барьер»
Обои на рабочий стол:

    1280x1024
    1920x1080
    2560x1440

СКАЧАТЬ ИГРУ

Первые сверхзвуковые истребители, самонаводящиеся ракеты «воздух-воздух», линейка итальянской бронетехники, новые эсминцы и крейсера и многое другое.
Авиация
Сверхзвуковая авиация, самонаводящиеся ракеты «воздух-воздух» и другие новинки
Javelin Mk.9
Javelin Mk.9

МиГ-19ПТ
МиГ-19ПТ

F-100D Super Sabre
F-100D Super Sabre
США

    F-100D
    F-86F-35  (в составе набора)

CCCР

    МиГ-15бис ИШ  (в составе набора)
    МиГ-19ПТ

Британия

    Javelin F.(A.W.) Mk.9
    Meteor F.Mk 8 Reaper (в составе набора)

Италия

    Re.2001 serie 1
    Re.2001 CB
    Re.2001 CN
    SM.91
    Ju 87 D-3
    Ju 87 R-2

Бронетехника
Итальянская бронетехника

Ещё одна игровая нация получила собственную линейку развития бронетехники — Италия. Становитесь Испытателями итальянской “наземки”, чтобы первыми обкатать новинки в бою!

OF-40 Mk.2A
OF-40 Mk.2A

OTOMATIC
OTOMATIC

B1 Centauro
B1 Centauro

    AB41
    AB43
    AS42
    Centauro
    Centauro ROMOR
    FIAT 6614
    AUBL/74
    L3/33 CC
    L6/40
    M113A1 (TOW)

    M11/39
    M13/40 (I)
    M13/40 (II)
    M13/40 (III)
    M14/41
    M15/42
    M26A1
    M36B1
    M47 (105/55)
    M60A1 "D.C.Ariete"  (в составе набора)

    OF-40
    OF-40 Mk.2A
    R3 T106 FA
    R3 T20 FA-HS
    SIDAM 25
    OTOMATIC
    P40
    Breda 501
    47/32 L40
    75/18 M41

    75/32 M41
    90/53 M41M
    75/34 M42
    105/25 M43
    105/25 M43 "G.C.Leoncello" (в составе набора)
    75/34 M43
    75/46 M43
    M4 Tipo IC

США

    M3 Bradley

CCCР

    Т-72А

Британия

    Sho't Kal Dalet (в составе набора)
    Challenger Mk.3

Япония

    Type 89

Франция

    AMX-10RC

Флот
CCCР

    Эсминец «Ташкент» (лидер)
    Лёгкий крейсер «Красный Крым»
    Эсминец «Москва» (лидер)

Британия

    Лёгкий крейсер HMS Dido
    Торпедный катер MTB-1 2 series (премиумный)

Германия

    Лёгкий крейсер KMS Köln

США

    Лёгкий крейсер USS Raleigh (CL-7)

Новые локации и миссии

ааа
Вьетнамские холмы

ааа
Огненная земля
Афганистан
Афганистан
Новогодний ангар
Новогодний ангар

    Морская локация “Огненная земля”.
    Танковая локация “Вьетнам”.
    Авиационная локация “Афганистан”.
    Новый зимний ангар.
    Новый тип морских  PvP миссий — [Столкновение]. Пока доступен только на новой локации “Огненная земля”.

Изменения на локациях и миссиях

    Вертолётные площадки в режиме Симуляторных боёв отодвинуты под прикрытие аэродромных зенитных батарей.
    Ветряным мельницам добавлена анимация.
    У анимированных объектов на локациях улучшен внешний вид.
    Исправлена высота локаций "Императорские сады" и “Гвианское плоскогорье”.
    Улучшены модели мостов.
    Улучшены текстуры земли на всех локациях.

"Противостояние"

    Исправлена ошибка, из-за которой аэродромы, ещё не обнаруженные противником, продолжали функционировать и не исчезали с карты, даже оказавшись за линией фронта из-за смещения последней (т.е. при смещении линии фронта корректно обрабатывались только обнаруженные аэродромы).
    Во всех миссиях "Противостояние" появилась “фоновая” (т.е. свободная, не имеющая отношения к генерируемым наземным сражениям и конвоям) наземная ИИ-техника (по аналогии с уже присутствующей свободной ИИ-техникой на локациях Сталинград, Сицилия, Рур, Халхин-Гол).
    Во всех миссиях "Противостояние" добавлены наземные конвои (по аналогии с конвоями, уже присутствующими в миссии летнего Сталинграда).
    Шаблон наземных конвоев был переписан, чтобы избежать конфликтов с механикой «Линии фронта», добавленной в предыдущих обновлениях.
    Новая механика — модульные аэродромы. Кратко: у каждого аэродрома появляется 4 “модуля” — взлётная полоса, склады ГСМ, жилая зона, стоянка самолетов. Состояние каждого модуля отображается на иконке аэродрома и влияет на функциональность аэродрома. Общее “ХП” аэродрома состоит их “ХП” его модулей — бомбы, попавшие в уже уничтоженный модуль или попавшие в “тело” аэродрома вне модуля, не наносят урона.
    Все аэродромы во всех миссиях "Противостояние" заменены на новые, с целью совместимости с новой механикой. Новые аэродромы также предоставляют более комфортные условия для взлёта и посадки за счёт увеличения ВПП.
    Тестовая миссия "Противостояние" для вертолётов на локации “Тунис”.
    Изменения в механике наземных конвоев:
        Теперь задание на защиту конвоя дается тогда, когда конвой обнаружен противником и команда противника получает задание на уничтожение конвоя.
        Расстояние обнаружения конвоев увеличено с 4 500 метров до 15 000, чтобы игрокам было легче их находить.
        Конвой выполнит свою задачу, если достигнет сектора, соприкасающегося с линией фронта.
        Достигший конечной точки своего маршрута конвой максимально увеличивает военное присутствие своей команды в секторе (скрытый параметр).
    Изменения в наземных сражениях:
        Захват воздушной зоны одной из команд максимально увеличивает военное присутствие этой команды в данном секторе (скрытый параметр).
        Механизм наземных сражений теперь постоянно сканирует секторы на линии фронта. В секторах, где военное присутствие одной из команд достигло максимума, он запускает сражения, в которых наземные силы этой команды являются наступающей стороной. Благодаря этому теперь может быть активно несколько наземных сражений сразу.
        Так как одновременно может быть активно сразу несколько наземных сражений, задания этого типа были убраны из журнала.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    В танковых РБ введена механика “полевого ремонта” для следующий модулей в дополнении к существующим: ствол орудия, казённая часть, приводы вертикального и горизонтального наведения.
        Выход из строя ствола полностью блокирует стрельбу на 30 сек, после этого стрельба ведется с ухудшенными параметрами — в 15 раз большим рассеянием, в 2 раза худшей начальной скоростью и в 2 раза худшей бронепробиваемостью.
        Выход из строя казенной части полностью блокирует стрельбу на 30 сек, после этого стрельба ведется со случайными осечками.
        Выход из строя приводов наведения полностью блокирует поворот и наведение оружия по вертикали на 15 секунд, после чего скорость горизонтального наведения ограничивается до 3х гр/сек, а диапазон углов вертикального наведения ограничивается ±1.5° от направления, в котором привод был выведен из строя.
    Для полевого ремонта всех перечисленных модулей необходима полная остановка танка.
    Введена механика ограничения скорости хода носителя ПТУР для запуска управляемых ракет — при превышении допустимой скорости хода запуск ПТУР невозможен. Для RakJPz 2, Begleitpanzer 57, БМП-1, БМП-2, Warrior, Swingfire, Striker, Strv 81, Type 60 ATM, M113A1, AMX-13 (SS.11) необходима полная остановка, у M3 Bradley стрельба возможна на скорости не более 10 км/ч.
    Введена механика боевой скорости круиз-контроля для тех носителей ПТУР, у которых в реальности возможность запуска управляемых ракет зависела от скорости хода (M3 Bradley).

Изменения в лётных моделях авиации

    Ми-4 — модификации двигателя и компрессора исправлены под поршневой двигатель.
    Ми-24В / П — добавлена возможность производить установку через меню модификаций системы ЭВУ, блоков для отстрела ложных тепловых целей, системы оптико-электронных помех. Добавлены ракеты ВВ — Р-60 и Р-60М.
    Ми-24 (все версии) — добавлена возможность использовать бомбы ФАБ-500М-54.
    Ми-35М — добавлена возможность производить установку через меню модификаций системы ЭВУ, блоков для отстрела ложных тепловых целей, системы оптико-электронных помех.
    AH-1Z — добавлена возможность производить установку через меню модификаций системы ЭВУ, блоков для отстрела ложных тепловых целей. Добавлена возможность использовать ракеты воздух-воздух AIM-9L Sidewinder. Исправлено отображение блоков TOW в пресете с контейнерами неуправляемых ракет. Добавлены ПТУРы — AGM-114B Hellfire.
    AH-1F — добавлена возможность производить установку через меню модификаций системы оптико-электронных помех.
    UH-1B, UH-1C — добавлены новые комплекты вооружения. Возможность установки 40-мм гранатомёта в подвижной носовой турели, а также комбинации из 2х 7.62-мм пулемёта М134 и 2х блоков ракет Hydra-70.
    UH-1D — добавлен новый комплект вооружения: блоки ракет TDA.
    S.O.8000 Narval — исправлен класс самолета (источник).
    Як-9УТ — исправлено отображение информации в рентгене для мотор-пушек Н-37 и НС-45 при смене модификации вооружения.
    F4F-3 — исправлено количество боекомплекта для пулемётов.
    P-40E-1 — исправлено количество боекомплекта для пулемётов (источник).
    И-185 (М-71) — исправлено бронирование бронеспинки (источник).
    Spitfire F Mk.22 / Mk.24 — исправлено количество боекомплекта для крыльевых пушек. Внутренние орудия — 175, внешние — 150 выстрелов на ствол.
    Су-2 ТСС-1 — настроены углы оборонительной турели.
    KI-32 — добавлен раздельный сброс для 100-кг бомб.
    A-26B-10 — добавлена модификация курсового вооружения в виде двух 37-мм пушек М-4.
    ФАБ-100 — исправлена масса бомбы и масса взрывчатого вещества (источник).
    Me 163 (вся линейка) — добавлен взлёт с аэродрома.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Изменения в лётной модели самолётов (всех) — улучшен расчёт моментов и сил по размаху и балансировка по крену при повреждении различных секций крыла. Благодаря этому исправлена ошибка, из-за которой при повреждении корневой секции крыла наблюдался избыточный крен, приводящий к частичной или полной потере управляемости самолёта на всех типах управления.
    Do-217 (вся линейка) — обновлена работа винтомоторной группы, пересчитаны поляры крыла, оперения и фюзеляжа. Уточнена работа шасси и механизации. Скорректированы геометрические параметры самолёта. Подробные характеристики самолётов можно узнать в паспортном столе.
    Ла-9 — лётная модель самолёта обновлена согласно акту о результатах госиспытаний №105 от 18.10.1946. Подробные характеристики можно узнать в паспортном столе. Уточнены поляры крыла и оперения, улучшена управляемость на всех типах управления.
    Ла-11 — обновлена работа винтомоторной группы, пересчитаны поляры крыла, оперения и фюзеляжа.
    M.B.174A-3 — уточнены геометрические данные. Скорректированы аэродинамические характеристики крыла, фюзеляжа и оперения.
    Fw.190A/F/D (вся линейка) — для типа управления ПМ улучшена и уточнена работа рулей направления и высоты на высоких скоростях, вплоть до максимально допустимых. Обновлена термодинамика (время “отдыха” после перегрева сокращено).
    B-29/Ту-4 — обновлена лётная модель. Уточнены поляры крыла и оперения. Улучшено управление на ПМ.
    D-520 — обновлена работа винтомоторной группы, пересчитаны поляры крыла, оперения и фюзеляжа.
    P-26 (вся линейка) — уточнён расчёт момента инерции, создаваемой мотоустановкой. Более точная симуляция отклонения руля направления на различных скоростях. Обновлены параметры запуска и остановки двигателя. Обновлена термодинамика (более точно настроен перегрев: уменьшен у земли, увеличен на расчётной высоте).
    D.371, D.373 —  Использована более точная симуляция отклонения руля направления на различных скоростях. Обновлены параметры запуска и остановки двигателя. Обновлена термодинамика (снижен нагрев масла). Угловая скорость крена увеличена на малых скоростях, уменьшена на больших. Улучшена реакция на руль направления согласно отчётам. Уточнён фокус шасси и вероятность капотирования. Упрощено управление рулём высоты на высоких скоростях.
    Do.335 (вся линейка) — cкорректирована термодинамика форсажного и номинального режимов работы двигателя. Снижено сопротивление радиаторов. Упрощено управление рулём высоты на высоких скоростях.
    Do.335B-2 — уточнена мощность двигателя на некоторых высотах на номинальном режиме. Обновлён паспорт.
    И-153 (вся линейка), И-16 тип 18, 27 — уточнён расчёт момента инерции, создаваемой мотоустановкой. Более точная симуляция отклонения руля направления на различных скоростях. Обновлены параметры запуска и остановки двигателя. Обновлена термодинамика (более точно настроен перегрев: уменьшен у земли, увеличен на расчётной высоте). Уточнён фокус шасси и вероятность капотирования.
    XP-50 — увеличена эффективность руля высоты на высоких скоростях.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

Вооружение:

    Исправлены и приведены в соответствие историческим данным корабельные неуправляемые ракеты: количество взрывчатого вещества, дальность и скорость полёта.
    Исправлены и приведены в соответствие историческим данным многие торпеды: дальность и скорость хода, количество и тип ВВ.
    Всем торпедам установлена дистанция взведения 50 м.
    Всем капитальным кораблям пересчитаны и исправлены погреба боезапаса, которые теперь включают боеприпасы ко всем видам вооружения, имеющимся на корабле.
    МПК Пр.122а — в соответствии с исторической модификацией убраны два из пяти 12,7-мм пулемёта ДШК.
    Изменения в группах вооружений. На следующих кораблях, имеющих всего два вида вооружения, пулемёты перенесены из группы зенитной артиллерии (Alt+3) в группу вспомогательного калибра (Alt+2) для того, чтобы была возможность выбирать им боеприпасы в бою:
        ЭМ Тип 1924;
        ЭМ Тип 1939;
        AF D1;
        AF D3;
        Fairmile A;
        МО-4;
        Пр.1204 Поздний (25-мм автопушки поменялись категориями с 30-мм гранатомётами, поскольку у гранатомётов только 1 вид боеприпасов);
        PGH-2 Tucumcari (миномёт с единственным снарядом перенесён в группу зенитного вооружения. Спарки 12,7-мм Браунингов перенесены в группу вспомогательного калибра).
            Соответствующие модификации улучшения скорости турелей удалены, опыт и стоимость модификаций компенсированы.
    Советской 37-мм автопушке 70-К добавлен перегрев после приблизительно ста выстрелов подряд.
    МПК-163:
        носовая башня (85-мм 90-К) и кормовая установка (37-мм 70-К) теперь могут вращаться на 360°, имея мёртвые зоны стрельбы в секторах, пересекающих надстройки.
        85-мм пушке 90-К добавлен зенитный ОФ снаряд О-365М с дистанционным взрывателем.
    МО-4 слегка усилен за счёт изменений в 45-мм пушке 21-К, которой:
        увеличена скорострельность до 30 выстр/мин;
        добавлен новый, более мощный, ОФ снаряд О-240;
        добавлена стабилизация;
        уменьшен горизонтальный разброс снарядов.
    Британской 57-мм установке 6pdr 7cwt QF Mk 11A (катера Fairmile D) увеличена скорострельность до 0.7 выстр/сек; улучшена стабилизация.
    Следующим кораблям дана возможность вращения башен и установок на 360° с мёртвыми зонами стрельбы в секторах, пересекающих надстройки:
        Kanonenboot K-2 — обе башни ГК.
        Пр.206М — 76-мм установка.
        Эсминец "Фрунзе" — кормовые пушки ГК.
    20-мм автопушке ШВАК (премиумный катер Г-5) исправлено наполнение бронебойной ленты.
    Flottentorpedo-boote тип 1939 — исправлен общий боезапас 20-мм снарядов, что больше не приводит к сообщению перед боем о 2000 нераспределённых снарядов.
    USS Trenton (CL-11) — исправлен общий боекомплект 76-мм снарядов ПМК, приводивший к разности отображения в ангаре и в бою.
    Исправлено описание торпедных аппаратов в ангаре на следующих кораблях:
        S-38
        S-38b
        R-Boot R-301
        S-100
        Тип 140/141
        VS-10
        Elco 77 ft PT-20
        Elco 80 ft PT-103
        Higgins 78 ft PT-71
    PT-3 — исправлена ошибка, из-за которой можно было осуществить пуск торпед из повреждённых торпедных аппаратов.
    LS 4 Esau — общий боекомплект исправлен до 1200 патронов.
    VS-10 — исправлен общий боекомплект 15-мм пулемётов, приводивший к разности отображения в ангаре и в бою.
    Исправлен калибр в карточке 76-мм шрапнельного снаряда Mk.I британской пушки QF 3-inch 20 cwt (катер SGB (S304)).
    ЭМ Класс G “Grafton” (H89) — исправлена ошибка, из-за которой кормовая пушка ГК стреляла только ОФ-снарядами.
    57-мм автоматической установке АК-725 (пр.206М) увеличена скорострельность до 200 выстр/мин, ускорен перегрев стволов.
    Следующим кораблям добавлена стабилизация для пулемётов:
        PGH-2 Tucumcari
        Пр.123К “Комсомолец”
        Пр.123К (А-11)
        Пр.191
        Пр.191М
        Пр.206М
        Fairmile A (добавлена стабилизация для 47-мм пушки Гочкиса ввиду её полностью ручного управления за счёт силы спины и плеч комендора).
    Усиление вооружения:
        Fairmile A — добавлены четыре 7,7-мм пулемёта Льюиса.
        MTB Vosper 1-й серии — добавлены четыре 7,7-мм пулемёта Льюиса.
        76 mm (3”) американский бронебойный снаряд Mk.29 исправлен на каморный, с добавлением взрывчатого вещества.

Модификации и навыки экипажа (флот)

    ЭМ Класс G “Grafton” (H89) — убрана лишняя модификация приводов ПМК. Опыт и стоимость модификаций компенсированы.
    PGH-2 Tucumcari — для изучения добавлена новая 12,7-мм лента.
    Навык экипажа "управление кораблём" разделён на два поднавыка: "скорость перекладки руля" и "скорость изменения режима двигателей".

 
ТТХ, физика и модель повреждений (флот)

    Исправлено максимальное время ремонта мостика и боевой рубки, которое могло превышать две минуты. Для катеров максимальное время ремонта около 20 секунд, для эсминцев около 30-40 секунд, для крейсеров — от 40 секунд до минуты.
    На крейсерах и эсминцах экипаж убран из небронированных надстроек и распределён по отсекам, башням ГК и ПМК, торпедным аппаратам.
    Исправлено затопление крейсеров. Каждый крейсер настроен индивидуально; исправлена ситуация, когда крейсер мог погрузиться палубой ниже уровня воды и оставаться на плаву, и наоборот, когда корабль тонул при явно достаточном запасе плавучести.
    Прочность и стойкость погребов боезапаса на капитальных кораблях увеличена, теперь они могут выдержать больше урона до детонации.
    Уменьшена излишняя инерция корабля с остановленными двигателями, теперь остановка с полного хода происходит быстрее.
    Пр.191М — исправлено бронирование погона башни ГК и кормовой установки.
    ЭМ Тип 1924 — исправлено отсутствие бронирования башен ГК.
    Kanonboote K-2 — исправлена максимальная скорость в карточке корабля.
    Класс Brave (P1011) — исправлена ошибка с отображением в рентгене погреба с глубинными бомбами при отсутствии их модификации.
    70ft MGB-61 — исправлена точность кормовой 40-мм автопушки, стрелявшей выше прицела.
    СКР пр.159:
        уменьшен крен на циркуляции.
        экипаж перераспределён по отсекам в сторону увеличения живучести.
    Тип 140/141 — экипаж перераспределён по отсекам в сторону уменьшения живучести.
    Тип М 1943 — исправлено бронирование турелей ЗА на носовой надстройке.

Модели кораблей, визуальная часть (флот)

    На многих кораблях исправлен внешний вид и расположение радиорубок и водоотливных помп.
    Тип М 1943 — исправлена ошибка отображения вращающегося штурвала.
    S-100 (1944) — добавлен исторический камуфляж.
    Fairmile B:
        исправлена модель и поведение флага.
        исправлена анимация рулей.
    PT-3 — исправлены модели двигателей в рентгене.

Работа ИИ (флот)

В работу автоматических корабельных стрелков внесены следующие изменения:

    Исправлена ошибка, из-за которой стрелки открывали огонь по цели, скрытой ландшафтом.
    Автострелки больше не открывают огонь по цели, дистанция до которой превышает максимальную дальность стрельбы их орудия.
    Исправлена рассинхронизация сервера и клиента, в результате которой автострелки могли вести огонь не по той цели, которую видел или назначал игрок.
    Исправлено ручное целеуказание (x+1, x+2, x+3), которое ранее зачастую игнорировалось автострелками или исполнялось неверно (стрельба велась не по указанной цели).
    Исправлена ошибка, из-за которой не было видно эффектов стрельбы автострелков.
    Исправлена ошибка, из-за которой автострелок открывал огонь до того, как орудие было наведено на цель.
    Автострелки больше не стреляют по сбитому самолёту, пока тот падает.
    Исправлена ошибка наведения, из-за которой ранее вне зависимости от уровня прокачки умений точности экипажа, автострелки зачастую вели огонь не в точку прицеливания орудия, что приводило ко множеству необоснованных промахов.
    Улучшена система самостоятельного выбора целей: теперь автострелки оценивают степень угрозы и открывают огонь по цели в зависимости от дистанции, типа противника, типа его вооружения и направления его движения. Например, при равных дистанциях до истребителя с пулемётами и до штурмовика с РС или бомбами, автострелки откроют огонь сначала по штурмовику. Или, при обнаружении двух штурмовиков на равной дистанции, один из которых из них летит параллельно курсу корабля игрока, а второй заходит на него, стрелки откроют огонь по заходящему на корабль самолёту.

CDK — 
Content Development Kit

    Добавлена примерная модель корабля.
    Сделаны миссии для проверки всех трёх пользовательских юнитов.
    Исправлены ошибки, все примеры пользовательских юнитов теперь играбельные.
    Добавлен пример анимированных ассетов.
    Пользовательские юниты теперь могут отображаться в редакторе миссий.
    Исправлены ошибки производительности.

Экономика и развитие

    P.108A серия 2 — перенесён на третий ранг.

Внешний вид

    Magach 3 — исправлен цвет стандартного камуфляжа.
    M26 "Ariete", P40 "Leoncello" — добавлены пустынные камуфляжи.
    Добавлены декали с изображением тактических знаков бронетехники Италии.

Интерфейс

    В карточку техники добавлены дополнительные национальные флаги, более точно указывающие страну-оператора.
    В панели действий кораблей в бою добавлена индикация включения торпедного прицела.
    Добавлена возможность включения автоматического маркера торпедного упреждения. Включается на дистанции ближе 2 км. до выбранной цели.
    Изменен внешний вид меню “награды”

Игровая механика

    В Воздушных аркадных боях отключены повреждения по союзным самолётам. При этом попадания по союзникам всё ещё учитываются автоматической системой наказания.
    Новое предупреждение, появляющееся после ранения пилота.
    Изменены требования по технике для выполнения морских Боевых задач. Лёгкую задачу можно выполнять на корабле с БР от 2.0 (было от 2 ранга), среднюю и особую — с БР от 3.0 (было от 3 ранга).

Графика

    Добавлена визуализация эффекта Прандтля-Глоерта при полёте на околозвуковых скоростях. 
    Переработан и значительно улучшен внешний вид волн, пены и кильватерного следа, создаваемых кораблём при движении.
    Добавлена анимация выброса гильзы. Пока только для отдельных танков (Т-62, Т-62АМ и Т-72,БМП-2, OTOMATIC), список будет пополняться.

Звук

    Для паровоза, курсирующего в пробном вылете за авиацию СССР и Германии, добавлен собственный звук.
    Добавлен звук захвата и сопровождения цели системой наведения ракеты воздух-воздух для самолёта F-100D.
    Добавлен звук работающей форсажной камеры для самолётов Миг-19, F-100D, зависящий от угла обзора при виде от третьего лица.
    Добавлен звук ударной волны от вражеского/союзного самолёта, движущегося со сверхзвуковой скоростью.
    Для звука самолёта игрока, движущегося со сверхзвуковой скоростью, изменена зависимость от угла обзора при виде от третьего лица. Теперь на скоростях выше 1М при виде на самолёт спереди все звуки самолёта пропадают. На границе разности давлений воздуха (ударная волна) слышен громкий шум. При виде на самолёт сзади звук потока воздуха становится более интенсивным.
    Добавлен звук отстрела ложных инфракрасных целей.
    Добавлен звук отражения реактивной струи от поверхности земли при взлёте реактивного самолёта и при его движении на малой высоте.
    Добавлен звук отражения ударной волны от работающих винтов поршневого самолёта при взлёте и движении на малой высоте.
    Добавлен звук выкорчёвывания деревьев при их падении.
    Добавлен звук столкновения бронетехники с деревянной поверхностью.
    Добавлен звук столкновения бронетехники с каменной поверхностью.
    Добавлен звук соударения бронетехники при столкновении.
    Добавлен звук для новой авиационной пушки НР-30 самолёта Миг-19.
    Добавлен новый, аутентичный звук двигателя для танка Type 90, интерьер и экстерьер.
    Добавлен новый, аутентичный звук для интерьера танка Type 90.
    Добавлен новый, аутентичный звук для 7.62-мм пулемёта Type 74 танка Type 90, интерьер и экстерьер.
    Добавлен новый, аутентичный звук стрельбы пушки L44 танка Type 90, а так же пушки Rheinmetall L44. Звук перезарядки автомата заряжания заменён на аутентичный, от пушки L44.
    Баланс звучания всех двигателей танков изменён в сторону большей плотности и мощности.
    Добавлена детальность механическим звукам КПП танков.
    Добавлены звуки падения гильз для новых экстракторов гильз на БМП-2, Otomatic, Т-62, Т-62М1 и Т-72.
    Баланс звучания всех двигателей самолётов изменён в сторону большей плотности и мощности.
    Изменены звуки пролётов реактивных самолётов мимо игрока.
    Добавлены новые слои для звуков попаданий, рикошетов и попаданий без пробития для всех типов снарядов. Это звуки входящего удара, столкновения снаряда с бронёй, резонанса корпуса от удара, ухода вращающегося снаряда в сторону в случае рикошета и визга снаряда в случае рикошета.
    Изменены звуки автоматического оружия наземной техники при виде от третьего лица, в сторону большей яркости и читаемости в условиях боя.
    Изменены звуки автоматического оружия наземной техники при виде от наводчика, в сторону большей резкости и чистоты звучания.
    Откорректирован баланс звучания всех крупнокалиберных пушек наземной техники от третьего лица и от наводчика.
    Добавлены новые звуки для новых автоматических орудий итальянской ветки наземной техники: Breda Mod37, Breda Mod38, Breda 20 65 M35, Oerlikon KAD B17, Oerlikon KBA.

Другое

    Новый функционал редактора просмотра брони и X-ray в ангаре, позволяющий отключить внешние элементы для более детального изучения бронирования и компоновки техники.
    Добавлена возможность моделирования выстрела по танку в ангаре выбранным типом боеприпаса через анализатор защиты. Для “выстрела” нужно нажать левую кнопку мыши при наведении индикатора анализатора на танк.
    Доработаны пробные вылеты для авиации и вертолётов. В миссии на локации “Сталинград” добавлен союзный катер, курсирующий по Волге. На локации “Берлин” добавлен паровоз. В большинстве миссий пробного вылета добавлена союзная авиация, изменены наземные цели. В пробные вылеты высоких рангов добавлена мишень для авиационной ракеты с тепловым наведением.
    Доработаны пробные миссии для тяжёлого флота, изменено местоположение, добавлен крейсер для обстрела.


    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2234
