Серверное обновление 18.03.20

    Исправлена ошибка, связанная с заниженной скорострельностью авиационной пушки НР30 (источник).
    IAR 316B — убрана виньетка в прицеле ПТУР. 
    Исправлена ошибка, из-за которой возрождение на вертолётах в Симуляторных боях было невозможно.
    В Реалистичных боях добавлена возможность выбрать ближнюю к танковому бою вертолётную площадку (по умолчанию выбрана дальняя, как более безопасная).
    Исправлена ошибка, из-за которой в ряде миссий для совместных боёв на высоких рангах при нахождении на аэродроме появлялась надпись «вернитесь на поле боя».

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2392

Обновление 1.97.0.70

    F-4E, F-4EJ, F-4M — исправлена локализация ложных тепловых целей.
    AH-64D — исправлена система отстрела тепловых ловушек. Теперь отстрел тепловых ловушек происходит в автоматическом режиме с установленной системой AMASE. Без этой системы отстрел инициируется вручную (источник).
    Ми-35М — добавлен баллистический вычислитель для турели.
    МиГ-19С, МиГ-21Ф-13 — исправлено отображение массы секундного залпа для курсового оружия.
    Strv 103-0, 103A, 103C — исправлена ошибка с неправильными углами вертикального наведения.
    Strv 103A, 103C — добавлена модификация дымовых гранатомётов.
    Исправлена ошибка, связанная с появлением эффекта «Разрушение корпуса» после нескольких попаданий малокалиберных бронебойных подкалиберных снарядов (20-40 мм).
    Исправлены аэродромы и вертолётные площадки на локациях для совместных боёв «Сталинград», «Япония», «Арденны», «Моздок», «Переправа через Рейн». Миссии на этих локациях будут возвращены в ротацию совместных боёв 20.03.2020.
    mfm/43-44 — исправлена ошибка в задании для получения четырёхцветного камуфляжа. Количество техники, которую нужно уничтожить, увеличено с 35 до 65.
    Mörkö-Morane — исправлена ошибка в описании двигателя.

    Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2393
