Противостояние

    Количество истребителей прикрытия, сопровождающих ИИ-бомбардировщики и ИИ-штурмовики, сокращено с 4 до 2.
    Теперь каждого игрока должен атаковать одновременно только один истребитель прикрытия. Второй должен продолжать непосредственное сопровождение до появления второго враждебного игрока или смерти своего сотоварища.
    Точность стрелков ИИ-штурмовиков и ИИ-бомбардировщиков снижена на 40%. Точность стрельбы ИИ-истребителей прикрытия также снижена на 40%.
    ИИ-бомбардировщики, ИИ-штурмовики, а также их прикрытие теперь являются целью для зенитной артиллерии и та будет открывать по ним огонь.
    Дежурная пара, охраняющая аэродром, теперь корректно атакует ИИ-бомбардировщики и ИИ-штурмовики, залетевшие в зону их ответственности.
    Исправлена ошибка с исчезновением ИИ-штурмовиков и истребителей прикрытия по достижении границы карты. Теперь самолёты, пересекшие границу карты, исчезают по одному, тогда как ранее при пересечении границы первым самолётом исчезала вся группа целиком.
    Эффективность всей зенитной артиллерии, не относящейся к аэродромной, снижена в 2 раза, так как её смыслом является скорее создание фона, нежели чем реальная результативность стрельбы. ПВО на аэродромах по-прежнему имеет максимально возможную эффективность.
    Исправлена ошибка, из-за которой не уничтожались самолёты игроков, совершивших посадку на аэродроме противника.
    Уменьшено количество одновременно активных заданий.
    Увеличено время выдачи новых заданий (пауза между заданиями).
    Количество очков победы, присуждаемое команде за выполнение задания, теперь зависит от типа выполненного задания (ранее выполнение любого задания приносило 5000 очков):
        уничтожение бомбовой зоны —  2000 очков;
        уничтожение аэродрома — 3500 очков;
        уничтожение самолёта-корректировщика — 3500 очков;
        уничтожение конвоя — 5000 очков;
        уничтожение ИИ-бомбардировщиков — 5000 очков;
        уничтожение ИИ-штурмовиков — 5000 очков;
        победа в наземной битве — 5000 очков.
    обнаружение нового задания для своей команды по-прежнему приносит 1.000 очков.
    Количество очков победы, присуждаемое команде за выполнение задания, теперь зависит от активности игроков на этом задании. Если за то время, пока задание отображается в списке активных заданий боя, активность игроков по этому заданию составила 25% или больше, то награда в виде очков победы будет соответствовать значениям из таблице выше. Если активность игроков была меньше 25%, то выполнение задание принесёт только 1000 очков победы. Задания, на которые распространяется данное правило:
        прикрытие штурмовиков (активность: нахождение рядом со штурмовиками в то время, как они выполняют задание);
        уничтожение штурмовиков (активность: уничтожение игроками вражеских штурмовиков);
        прикрытие бомбардировщиков (активность: нахождение рядом с бомбардировщиками в то время, как они выполняют задание);
        уничтожение бомбардировщиков (активность: уничтожение игроками вражеских бомбардировщиков);
        прикрытие корректировщика (активность: нахождение рядом с корректировщиком в то время, как он выполняет задание);
        уничтожение корректировщика (активность: уничтожение игроками вражеского корректировщика);
        помощь в наземной битве (активность: уничтожение игроками техники противника, нахождение рядом с дружественной техникой);
    Максимальное удаление игроков от цели прикрытия, при котором активность будет засчитана, зависит от ранга боев:
        1 ранг — до 3000 м;
        2 ранг — до 4500 м;
        3 ранг — до 6000 м;
        4 ранг — до 7500 м;
        5 ранг — до 9000 м.
    Исправлена ошибка в первоначальном выставлении линии фронта, из-за которой в 90% случаев команда Союзников получала ощутимое преимущество по территориям. Теперь генерация линии фронта, хоть и случайна, больше не даёт такого преимущества Союзникам.
    Исправлена ошибка с обнаружением вражеских аэродромов (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой не уничтожался аэродром, оказавшийся на вражеской территории в результате сдвига линии фронта (источник).
    Для трёх типов аэродромов, используемых в миссиях Противостояния, были перекомпонованы позиции появления самолётов. Благодаря этому удалось увеличить длину разбега на 120 метров для двух типов аэродромов с длиной полосы 1200 метров, и на 60 метров для аэродрома с длиной полосы 1400 метров.
    Исправлены ошибки в появлении зенитной артиллерии, прикрывающей зоны для бомбардировки. Также теперь эта ЗА корректно исчезает при уничтожении базы или исчезновении её в результате сдвига линии фронта.

Все виды авиационных миссий:

    Теперь после уничтожения лёгкой стационарной техники (артиллерия, зенитная артиллерия) или ДОТ-ов над уничтоженными моделями в течение первых 9 минут будет куриться дымок, что облегчит визуализацию уничтоженных целей в СБ (ранее цель горела первые 45 секунд после уничтожения, после чего все эффекты пропадали).

 

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2094
