
    Исправлена ошибка, из-за которой при взрыве артиллерийских снарядов рядом с танком был слышен высокочастотный шум.
    Исправлен звук падения гильз на технике с безоткатными орудиями (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой у пушки Ho-204 после совершения первого выстрела пропадал звук (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой могли отсутствовать звуки стрельбы ЗСУ других игроков (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при сворачивании и разворачивании клиента игры в полноэкранном режиме сбрасывалось на начало проигрывание фоновой музыкальной композиции (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой звуковые эффекты могли ухудшать производительность на слабых компьютерах.
    Балансные изменения:
        Т-64А — в боекомплект добавлен прокачиваемый ОФ снаряд 3ОФ26. Данный снаряд будет альтернативным ОФ снарядом с более эффективным ВВ — A-IX-2. Снаряд способен поражать цели с толщиной бронирования до 47 мм, что в некоторых случаях позволит наносить повреждения при стрельбе в бортовые и кормовые проекции. Также для некоторого увеличения возможности противостоять новым топам, с которыми танк в большинстве случаев встречается в игровых сессиях, в боекомплект добавлен прокачиваемый ОБПС 3БМ15.
        Т-64Б — в боекомплект добавлен прокачиваемый ОФ снаряд 3ОФ26. Кумулятивный снаряд 3БК12М, который для танка Т-64Б модели 1984 года являлся устаревшим, заменён на принятый на вооружение в 1980 году снаряд 3БК18М.
        Leopard 2K — изменена (уменьшена) скорострельность с 12 до 9 выстрелов в минуту. Прежнее значение скорострельности было выставлено за отсутствием точной информации по перезарядке орудия танка Leopard 2K. Анализ статистики показал, что выбранное значение скорострельности оказалось излишним. Поэтому было решено, ориентируясь на известные значения перезарядки танков с 120-мм орудиями и аналогичным размещением боеукладки, увеличить время перезарядки с 5 до 6,7 секунд. Боевой рейтинг во всех режимах увеличен с 8.7 до 9.0.
        AMX-13(FL.11) — в боекомплект добавлен прокачиваемый снаряд M61. Источник: Guide d'entretien de l'Engine Blindé de Reconnaissance - E.B.R. - 75 à tourelle FL. 11. Ministère des Armées "Terre", Etat-Major de l'Armée, Bureau ARMET.
    Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники:
        A13 (все), Crusader Mk.III, AEC MK.II AA, Ferdinand, Coelian, Ostwind, Crusader AA Mk.II, M22, БМ-8-24, Т-28, Т-28Э, Chieftain Mk.5 — уточнён порядок расходования боекомплекта.
        Chieftain Mk.10 — число выстрелов БК первой очереди увеличено с 3 до 18.
        M48A1, M60, M103 — толщина бронирования дальномеров уменьшена до значения 16 мм (на основании замеров толщин бронирования танка M47).
        Tortoise, E-100, Maus — габарит для сквозного пробития казённой части орудия увеличен с 60 до 300 мм.
        AMX-30 — исправлено бронирование скул башни, толщина брони увеличена с 20 до 41,5 мм.
        Sd.Kfz.234/2, Sd.Kfz.234/4 — исправлен тип материала элементов ходовой части с “ходовая автомобилей” на “конструкционная сталь”.
        AMX-30, AMX-30 (1972) — мощность двигателя увеличена с 700 до 720 л.с. Источник: AFV Weapons Profile No. 63: AMX-30 Battle Tank. - R. M. Ogorkiewicz // Kampfpanzer. Die Entwicklungen der Nachkriegszeit - Rolf Hilmes.
        AMX-30B2, AMX-30B2 BRENUS — мощность двигателя уменьшена с 700 до 680 л.с. Источник: Documentation Technique, A. M. X. 30 B2, Chassis, Edition 1994.
        Т-64А — боекомплект спаренного пулемёта уменьшен с 2500 до 2000 патронов. Источник: Танк Т-64А - Техническое Описание и инструкция по эксплуатации.
        M24, M24 TL, M24 (SDF) — экипаж увеличен с 4 до 5 человек.
        M4A4 (SA50) — уменьшены значения бронирования следующих зон:
            Верхняя лобовая плита: 63,5 → 50,8 мм.
            Нижняя лобовая плита: 63,5 → 50,8 мм.
            Источник: TM 9-754 "M4A4 Medium Tank", Jan 21,1943.
        5cm Pzgr.39 (5cm Kw.K.38 /Kw.K.39) — масса ВВ уменьшена с 27 до 17 грамм. Источник: Merkblatt geheim 28/1: Zusammenstellung der Explosivstoffgewichte für deutsche Munition (zu H.Dv. 450 Rdnr. 46)
        10.5cm Pzgr.Rot (10.5cm K.18) — масса ВВ увеличена с 210 до 250 грамм. Источник: DV460/10 Ringbuch für Sprengladungen Band vom 26-10-42.
        8.8cm Pzgr. (8.8 cm Kw.K.36 / Flak.37) — тип ВВ  “тротил” исправлен на состав “Fp.10+Np.10”. Источник: D.460-10 Ringbuch fuer Sprengladungen Band I vom 26-10-42.
        7.5cm Sprgr.34 (Kw.K.40 L/43/L48, PaK.40, Stu.K.40 L/43/L48) — исправлен тип ВВ с состава “Fp.60/40” на “Fp.02”. Для орудий Kw.K.40 L/43/L48, PaK.40, Stu.K.40 L/43/L48 исправлено значение начальной скорости до 550 м/с. Источники: D435-1 Handbuch Die Munition der deutschen Geschutze und Werfer 28.12.1940 // D460-1 bis D460-2 Geschossringbuch Band I-III // Dokumentation W 127: Datenblätter für Heeres-Waffen, Fahrzeuge, Gerät, 1976.
        8.8cm Sprgr.L4/5 (все 8.8cm орудия) — исправлен тип ВВ с состава “Fp.60/40” на “Fp.02”. Масса ВВ уменьшена с 935 до 698 грамм. Масса снаряда уменьшена с 10,6 до 9 кг. Источники: D.460-10 Ringbuch fuer Sprengladungen Band I vom 26.10.42 // H.Dv.481-60 Merkblatt fuer die Munition der 88 cm Kampfwagenkanone 36.
        10.5cm Pzgr (10.5cm K.18 / 10.5cm Kw.K) — исправлен тип ВВ с состава “EDNA+H.10” на состав “Fp.02+Np.10”. Масса ВВ уменьшена с 240 до 238 грамм. Источник: D.460-10 Ringbuch fuer Sprengladungen Band I vom 26.10.42.
        40mm Mk.II HE (40mm Bofors) — тип ВВ “тетрил” исправлен на “тротил”. Масса ВВ увеличена с 25 до 63 грамм. Источники: Catalogue of Standard Ordnance Items, Second Edition, 1944.
        12cm Short Ordinary HE (12cm Short Gun) — тип ВВ “тротил” исправлен на “TNA” (тринитроанизол или Type 91). Масса ВВ увеличена с 2,5 до 2,515 кг. Источник: Ground weapons specification table (陸戦兵器要目表). Imperial Japanese Navy, Tateyama Naval Gunnery School Research Department (館山海軍砲術学校研究部). 1942. Page 68. JACAR(Japan Center for Asian Historical Records): A03032103400.
    Изменения в лётных моделях:
        P-47D-28 — двигатель получил максимальный наддув до 70” (wep). Максимальная скорость увеличилась до 714 км/ч на высоте 7071 м.
        Lancaster Mk/1/3 — уточнены геометрические данные, скорректированы аэродинамические характеристики крыла, фюзеляжа и оперения, настроены маховые поляры. Включены раздельные топливные баки. Количество заправленного топлива и боевая загрузка корректнее воздействует на центровку. Уточнены предельные скорости самолёта, предельные скорости выпуска механизации и шасси, режимы работы двигателей. Настроен ход и жёсткость амортизаторов шасси. Скорректирован расход топлива на разных режимах работы двигателей. Обновлена термодинамика самолёта, теперь эффективность охлаждения зависит от скорости набегающего потока воздуха. Форсированный режим (WEP) теперь доступен только на второй ступени компрессора. Теперь после аварийной посадки на воду самолёт некоторое время остаётся на плаву.
        P-47M — исправлена ошибка, из-за которой на управлении ПМ (прицеливание мышью) было невозможно удерживать направление полёта на предельных скоростях.
    Улучшена стабильность клиента.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2132