Авиация:

    На самолётах Z.1007 bis серия 3 и Z.1007 bis серия 5 пулемёт Breda-SAFAT заменён на Scotti (Скотти).
    Исправлена ошибка, приводившая к слишком простому уничтожению хвостового стабилизатора.
    Исправлена ошибка, приводящая к заваливанию на крыло при взлёте на Do.335A-1.
    Исправлено отсутствие камеры повреждений при стрельбе с 75-мм пушки (например, на Hs.129B-3) по бронетехнике.
    Исправлена ошибка, при которой 57-мм пушка Mosquito FB Mk.XVIII не наносила урон союзной наземной технике.

Бронетехника:

    В боекомплект танков M46, M46 Tiger, ST-A1 и ST-A2 добавлен оперенный невращающийся снаряд M348.
    Исправлено отсутствие траекторий полёта снаряда и осколков в камере попаданий.
    Исправлено движение (танк двигался рывками) Объекта 906 по затопленному водой грунту.

Флот:

    Исправлено отображение таймера ремонта на кораблях.
    Исправлено отображение торпедного прицела у курсовых торпедных аппаратов.

Миссии:

    ИИ-танки больше не проезжают сквозь гору в миссии [Штурмовка] Африканский каньон.
    ИИ-самолёты больше не врезаются в гору в миссии Корея.
    Исправлено досрочное завершение в миссиях [Турнир] Гладиаторы 4х4.

Другое:

    Вступили в силу запланированные изменения условий получения камуфляжей техники
    Исправлено отображение шрифтов интерфейса на некоторых MacOS-устройствах.
    Исправлено отсутствие отображения никнеймов в режиме зрителя.
    Исправлена ошибка в неполном клиенте, из-за которой в некоторых случаях не отображалась надпись “Модель с уменьшенными текстурами”.
    Исправлено отображение лишнего таймера о недоступности респауна в случайных боях.
    Исправлена ошибка, из-за которой некорректно отображались отражения на воде при повороте камеры.
    Исправлена ошибка отображения баланса Золотых Орлов при расширении учебного полка путём покупки “+10 к размеру полка”.
    Произведена оптимизация производительности.
    Улучшена стабильность клиента.

Изменения в лётных моделях:

    C.202/205 (вся линейка) — снижена компрессия рулей на высоких скоростях (600+ км/ч по прибору), выход из пикирования облегчён; улучшена управляемость в Аркадном режиме на типе управления “Прицеливание мышью”.
    G5N1 — полностью переработана винтомоторная группа (двигатели и винты); пересчитана аэродинамика фюзеляжа и оперения; уточнены моменты инерции.
    Ta.154 — исправлена ошибка, приводящая к нестабильной работе двигателей на высотах свыше 5 тыс. метров.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2042