Обновление 1.93.1.13

    Исправлена ошибка, при которой интерфейс в бою мог отображаться с ошибками (чёрные артефакты).
    M247 — исправлена ошибка, связанная с исчезновением танка в виде от командира при повороте башни на правый борт.
    A33 Excelsior - добавлена механика боеукладки первой очереди.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2355 


Обновление 1.93.1.16

    M1A2 Abrams — добавлен персональный камуфляж "Allied Spirit VIII" с возможностью покупки за Золотые орлы. Для данного камуфляжа отключено изменение состояния, масштабирование и поворот.
    Me 163, Ki-200 — исправлена ошибка, из-за которой наблюдалось некорректное поведение самолётов в ангаре (источник).
    Nb.Fz. — исправлена ошибка с некорректным описанием скорости горизонтального наведения 37-мм орудия.
    ГАЗ-ААА (4М) — скорректирована ёмкость модулей боеукладки, общий размер боекомплекта оставлен без изменений.
    В миссиях «Противостояния» 5 ранга и выше охраняющие аэродромы ИИ-самолёты заменены на реактивные:
        Франция: M.D.450B;
        Британия: Attacker FB 1;
        Италия: Vampire FB 52A;
        Япония: R2Y2 Kai;
        Германия: Me 262 A-1a;
        СССР: Ла-15;
        США: F-80C-10.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2356 
