 Обновление 2.5.1.69
9 апреля 2021

    В прицельные сетки следующей техники добавлены риски и отметки дистанции, соответствующие баллистике используемых ракет:
        BM-8-24
        BM-13N
        RBT-5 — ввиду плохой баллистики риски прицела расположены с значительным смещением, желательно использовать функцию «Установки дальности» прицела.
        Calliope
        M26 T99
        U-SH 405
        Type 75 MLRS
        15 cm Pz.W.42
        AMX-30 ACRA

Пользовательские прицелы для вышеперечисленной техники временно будут недоступны.

    Исправлена ошибка механики «Урона давлением», из-за которой пробитие каморными снарядами крупного калибра с ВВ более 200 грамм могло не вызывать поражение экипажа давлением.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями!



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2531