 Обновления
вернуться к новостям
30 октября 2019
Обновление 1.93.0.33

    Исправлена ошибка, из-за которой сигнал об облучении вертолёта продолжал звучать до конца боя (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой ракеты Hellfire не попадали по выбранной цели, если пуск осуществлялся при виде из кабины вертолёта.
    Исправлена ошибка, из-за которой завершённые миссии вертолётного «Противостояния» продолжали отображаться в списке комнат вертолётных боёв.
    Исправлена ошибка, из-за которой у корабельных орудий под управлением ИИ отсутствовал звук.
    На экран МДФ добавлена информация дальномера.
    Pyorremyrsky — исправлена анимация работы радиатора.
    AMX-30 ACRA — исправлена ошибка, из-за которой отсутствовали звуки перезарядки и поворота башни.
    Phantom FGR.2 — исправлена ошибка, из-за которой пушка стреляла гораздо ниже прицела (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2349 
