

Это предварительный список новинок обновления и он не содержит всех планируемых нововведений. Обновления предварительного патчноута отмечаются цветом. Финальный патчноут будет опубликован с выходом обновления.

Тестирование обновления  не только позволяет нам выявить редкие ошибки, но и улучшить обновление до его официального выхода. Мы признательны вам за развёрнутые отзывы о новинках и за идеи по улучшению обновления в этой и в специальных темах, находящихся в этом разделе форума. Примите участие в создании War Thunder!

—————

    Опция DLSS теперь работает в игре.
    Комплексы оптико-электронного противодействия (КОЭП) для наземной техники. Добавлены комплекс «Штора» для танка Т-90А и комплекс Eirel для танка AMX-30 B2 Brenus. Комплексы противодействуют наведению ПТУР с полуавтоматической системой наведения с оптической обратной связью (TOW, HOT, «Фаланга», «Конкурс», «Милан», «Штурм/Атака» в варианте с радио-командной системой наведения).
    Визуально видимое воздействие перегрузки и флаттера на оперение самолёта. Крылья и оперение изгибаются под воздействием перегрузок, флаттер вызывает вибрацию оперения.
    Новые маркеры зон захвата.
    Новые УРВП Х-23М для Як-38 и Як-38М — ракета наводится по радиолучу аналогично ракете FireFlash. Для поражения цели необходимо удерживать перекрестие прицела самолёта на ней до попадания ракеты.
    Новые эффекты выстрелов пулемётов и автоматических пушек наземной техники калибров 7,5 — 30 мм.
    Добавлен новый эффект пилотажных дымов.

—————

 

Новая техника

Самолёты

США

    AV-8A Harrier (премиум)
    AV-8C Harrier

Германия

    Bf 110 G-4
    P-47D-16 RE

СССР

    МиГ-21 бис
    Як-38 (премиум)
    Як-38М
     

Британия

    Harrier GR.1 (премиум)
    Harrier GR.3

Япония

    Mitsubishi F-1

Китай

    Q-5A/B

Италия

    F.C.20 Bis

Франция

    P-47D-22 RE

Швеция

    SK60B

 

Бронетехника

США

    M1128

Германия

    Leopard 1A5
    FlaRakRad
    Leopard 2A6

СССР

    T-72AВ (TURMS-T)
    T-90А

Британия

    VFM5

Япония

    Type 74 F

Китай

    PTZ89

Италия

    Leopard 1A5
    Celere Sahariano

Франция

    Lorraine 37L
    Leclerc S2

Швеция

    Strv 122B PLSS

 

Вертолёты

СССР

    Ка-50 (обновленный кокпит)

 

Флот

США

    USS North Dakota (BB-29)
    USS New Orleans (CA-32)
    Clemson (DD-195)
    Porter (DD-356)

Германия

    SMS Westfalen
    SMS Helgoland
    Type 1924 Iltis

СССР

    «Императрица Мария»
    «Полтава»
    «Керчь»
    «Железняков»

Британия

    HMS Dreadnought
    HMS Colossus
    Montgomery (G95)

Япония

    IJN Ikoma
    IJN Settsu
    IJN Satsuki (премиум)

Италия

    Aquilone

 

Новые локации и миссии

    Новый ангар.

 

Изменения в локациях и миссиях

Изменения в пробных миссиях:

    Новая пробная миссия для реактивных самолётов палубного базирования США, Британии и СССР.
    Заменены модели авианосцев в пробных миссиях современной реактивной авиации США и Британии.
    Новая пробная миссия для Ка-29.
    Новые мишени в пробных миссиях кораблей с большим тоннажем.

Размер следующих морских локаций был увеличен до 128 км (за счёт добавления моря по краям локации):

    «Гонолулу» — ранее остров стоял вплотную с границами локации и его нельзя было обогнуть. Теперь это возможно.
    «Сайпан».
    «Пелелиу» — большая часть островов находилась на краю карты и их нельзя было огибать или же размещать на них объекты миссии.

Изменения в миссиях авиационных Аркадных боёв (третья и финальная волна):

    «Штурмовка: Железный хребет»
    «Штурмовка: Фьорды»
    «Штурмовка: Ирландия»
    «Штурмовка: Греция»
    «Штурмовка: Москва»
    «Штурмовка: Нормандия»
    «Штурмовка: Зелёный хребет»
    «Штурмовка: Норвегия»
    «Штурмовка: Польша»
    «Штурмовка: Рисовые террасы»
    «Штурмовка: Вершина мира»
    «Штурмовка: Испания»
    «Штурмовка: Гвианское плоскогорье»

В части этих миссий аэродромы были перенесены на новые места, чтобы отдалить их от центра миссии и уменьшить влияние аэродромного ПВО на её ход.

Список изменений:

    Отключён механизм автоматического уничтожения наземных целей под управлением ИИ “барабашка”. Вместо него добавлен новый тип целей — ИИ-штурмовики, которые появляются за каждую из команд и атакуют наземную технику. Также в этих миссиях увеличено количество наземной техники, а в зачёт Очков победы идёт как тяжёлая техника (доты и танки), так и лёгкая (артиллерия, грузовики, зенитки). 
    Ранее уничтожение лёгкой техники не влияло на очки победы.
    Модели аэродромов заменены на новые с длиной взлётной полосы 1700 метров.
    Отключены счётчики техники. По сути они дублировали полоску очков в верхней части экрана, но в некоторых случаях могли не отражать реального количества техники, необходимой для победы — например, при уничтожении зон для бомбардировки.
    Сбитие самолётов игроков теперь влияет на количество Очков победы у его команды (ранее сбитие самолётов не влияло на очки).
    Уменьшено количество ПВО.
    Перераспределены войска чтобы миссия была более "равномерной" без излишней скученности.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Для прицелов ЗСУ и прицела по-умолчанию для наземной техники уменьшен размер виньетки.
    2С6 — в боекомплект добавлена ракета 9М311-1М.
    Maus, E100 — в боекомплект добавлен снаряд 12,8/8,8 Pzgr.-TS.
    ARL44 — уточнены значения толщины бронирования корпуса и башни. Источник: Notice technique du char de transition ARL-44 France 1944.
    FlaRakPz.1, AMX-30 Roland - уточнены (увеличены) скорости горизонтального: с 45 до 85 градусов в секунду, и вертикального наведения: с 25 до 40 градусов в секунду. Уточнена (уменьшена) скорость перезарядки с 10 до 5 секунд. Источник: Flugabwehrpanzer, Geschichte und heutiger Stand.
    Следующие снаряды наземной техники переведены на реалистичную схему образования осколков: 
    Осколочно-фугасные - HE
    Кумулятивные - HEAT
    Бронебойно-фугасные/пластитные - HESH

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    Як-9 (вся линейка), И-16 (вся линейка), МиГ-3 (вся линейка), Як-3 (вся линейка), Mosquito (вся линейка), ЛаГГ-3 (вся линейка), Ла-7 (вся линейка), Ла-5 (вся линейка), И-185 (вся линейка), И-225 — уточнены конструкционные материалы планера и оперения. Улучшена модель повреждения при попадании различных типов и боеприпасов.
    BF-109K — уточнены конструкционные материалы крыла.
    He-162 (вся линейка) — уточнены конструкционные материалы оперения.
    Поршневые двигатели (все типы и модели) — уточнены и улучшены характеристики прочности (живучести) при попадании в них боеприпасов различных типов и калибров.
    Ка-50, Ка-52 — пилон АПУ-6 для ПТУР Вихрь, реализована система отклонения вниз на 12 градусов.
    Ка-50 — добавлен детальный кокпит.
    МиГ-21 СМТ — обновлён кокпит.
    Для большинства авиационных ракет из тех, где это предусмотрено штатно, реализована система раскладывания оперения.
    Для ПТУР с наведением по лучу реализована возможность запуска нескольких ракет одновременно.
    Для ПТУР уточнены позиционные углы для возможности пуска и маневренные характеристики ракет.
    Добавлена возможность изменять кол-во применяемого подвесного оружия за одно применение для селектора вооружения.
    Для авиации добавлена возможность скрывать в интерфейсе индикаторы радаров при выключенном РЛС и не активном СПО.
    Р-60 — масса ВВ изменена на 1,150 кг. 
    Р-60М — масса ВВ изменена на 1,350 кг. 
    ФАБ-50 — 1000, используемые на самолётах, заменены на версию СВ.
    Добавлены новые иконки модификаций для минного вооружения и управляемых ракет «воздух — поверхность».
    Добавлен новый эффект пилотажных дымов.

 

Изменения в лётных моделях

    Ju-87 (вся линейка) - Обновлена летная модель. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолета при выпуске механизации. Улучшено поведение самолета при пикировании на больших углах.
    Ju-88А-1/4 - Обновлена летная модель. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолета при выпуске механизации и шасси. Улучшено поведение самолета при пикировании на больших углах.
    D-371-HS9, DB-7 – исправлена ошибка приводящая к неверному отображению бонусов при установки модуля «обшивка» (при выборе реалистичных боев отображался штраф к скорости)
    B17BS - Исправлена ошибка приводящая к невозможности управления рулями поплавков для маневрирования на воде.

 

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота

Вооружение:

    Исправлены дистанция и бронепробитие итальянских 120-мм снарядов.
    IJN Chidori, IJN Mutsuki — добавлен 120-мм ОФ снаряд с донным взрывателем.
    Глубина хода торпед. Для режима Реалистичных боёв всем торпедам перед выходом в бой можно выбрать глубину хода 1 м или 4 м.
    В АБ торпеды автоматически выбирают оптимальную для поражения цели глубину хода, если это позволяет рельеф дна.

Модификации и навыки экипажа:

    Переработана система экипажа. Для всех крупных кораблей, начиная с лёгких крейсеров, отсеки с экипажем были перераспределены по незанятым прочими модулями внутренним объёмам корабля. Такие модули, как котельные отделения, трансмиссии, погреба боезапаса, артиллерийские установки, многоуровневые элеваторы и торпедные аппараты получили свой собственный экипаж.

При повреждении или уничтожении такого модуля, выбывший экипаж пополняется из отсеков по мере ремонта модуля. При уничтожении отсека, его экипаж теряется безвозвратно.

    Количество водоотливных помп теперь имеет значение. При выходе из строя каждой из них вода начинает откачиваться медленнее. Максимальный штраф на скорость откачки воды при выходе из строя всех помп составляет 25% от максимальной.

ТТХ, физика и модель повреждений флота:

    Угольные бункера сделаны объёмной бронёй и предоставляют дополнительную защиту примерно в следующей пропорции: 1 м угля = 27 мм конструкционной стали. Бункера добавлены в просмотр бронирования, где можно узнать их фактическую толщину в указанной точке.
    Zara — исправлен угол крена в циркуляции.
    HMS Peacock — исправлен угол крена в циркуляции.
    HMS London (69) — угол крена в циркуляции увеличен в соответствии с другими кораблями данного класса.

Модели кораблей, визуальная часть:

    HMS Peacock — добавлена анимация выброса гильз у башни главного калибра.
    MS-53 — добавлено ограждение на кормовой турели.

Интерфейс:

    Индикатор режима огня ИИ-стрелков (по умолчанию кнопка “E”) перенесён в экшн-панель.

 

Экономика и развитие

    Дерево исследования флота разделено на два отдельных вертикальных дерева малого и большого флота. Исследование большого флота начинается с резервных эсминцев, которые теперь доступны всем игрокам в начале игры. Смотрите подробности на нашем сайте.
    Pz.III E — переведен в категорию «резерва» и добавлен в группу вместе с Pz.III B.

 

Внешний вид и достижения

    Добавлены декали опознавательных знаков.
    Jaguar GR.1, Jaguar A — добавлены дополнительные камуфляжи, доступные за выполнение заданий и при покупке за ЗО.

 

Интерфейс

    Обновлен визуальный стиль интерфейса. Фон интерфейса стал более прозрачным. Добавлено размытие фона.
    Улучшена навигация по интерфейсу с помощью геймпада и клавиатуры. Теперь D-pad на геймпаде и стрелки на клавиатуре перемещают курсор мыши по элементам интерфейса.

 

Игровая механика

    В танковых боях уничтоженная наземная техника игроков теперь остаётся на поле боя до конца миссии. При этом любой игрок может зацепить трос к любой уничтоженной единице техники и отбуксировать её в другое место, чтобы освободить проезд или использовать как укрытие.
    Добавлен никнейм игрока, дающего целеуказание, над маркером целеуказания для отрядов из трёх и более игроков.
    Для танковых и морских миссий стандартизовано число ячеек сетки миникарты. В миссиях с шириной зоны боевых действий менее 5000 м число полных ячеек равно 7, с шириной зоны 5000 м и более — 10.
    Для танковых и морских миссий добавлено отображение размера ячейки сетки миникарты.
    В танковых и морских миссиях отключена дымовая индикация точек захвата.
    В танковых и морских миссиях маркера точек захвата перенесены из мира (игрового пространства) в HUD. Добавлена дистанция до границы точки захвата, находящейся в поле зрения.
    «Эталонная» модификации техники в пробном выезде теперь использует все модификации (кроме взаимоисключающих), а не только те, что влияют на ЛТХ/ТТХ.

 

Графика

    Обновление графического игрового движка Dagor Engine до версии 6.0.
    Обновление атмосферных и погодных явлений, облаков, тумана и обработки света. Смотрите подробности в дневнике разработки.
    Новые визуальные эффекты для авиации: переработка вспышек выстрелов, эффектов работы реактивных двигателей, эффектов попаданий авиа-снарядов и бомб, эффектов пожаров и разрушений авиационной техники. Подробнее читайте в дневнике разработки.
    Доработаны и улучшены следы снарядных попаданий на наземной технике. На уничтоженных и горящих танках теперь просматривается внутренний пожар через пробоины. Форма пробоин теперь зависит от угла попадания. Для калиберных бронебойных снарядов реализовано застревание модели снаряда в броне танка при не пробитии.
    Новые эффекты выстрелов для пулемётов и автопушек наземной техники калибров от 7.5 до 30 мм включительно.
    Для серий 2000 и 3000 видеокарт nVidia добавлена поддержка DLSS.

 

Звук

    Создано новое аутентичное звуковое оформление для двигателей следующей шведской техники: strf90 (cv90120, lvkv90, cv90105), ikf91 (ikv91_105), ikv103 (ikv72).
    Создано новое звуковое оформление для двигателя, присвоенного ряду моделей колёсной техники со схожей компоновкой двигателя: Type 16, R3 T20, Fiat 6614, Fiat 6616, Aubl 74, R3 T106 FA, Centauro ROMOR, Centauro, Centauro MGS.
    Танки Leclerc и Leopard 2A5 получили новые, улучшенные звуки двигателей.
    Двигатели наземной техники противников/союзников теперь звучат так же разнообразно, как и техника игрока (не реализовано для win32 из-за технических ограничений платформы). То есть техника противников/союзников получила столь же богатый набор аутентичных звуков двигателей, что и у техники игрока.
    Механизм озвучания близких пролётов самолётов отредактирован и теперь работает стабильнее.
    Звуки стрельбы наземной техники и взрывов теперь более естественно меняются с изменением расстояния до их источника.
    Звуки стрельбы танковых и корабельных пушек доработаны в сторону более естественного баланса частот и слышимости всех элементов выстрела.
    Создан механизм озвучания ударов волн о нос корабля. Характер звука зависит от размера корабля, его скорости, и волнения моря. 
    Создано звуковое оформление для волнения моря в зависимости от силы ветра.

https://forum.warthunder.ru/index.php?/topic/293359-predvaritelnyi-spisok-novinok-bolshogo-obnovleniya/
