
    Исправлена ошибка, из-за которой бронемашины Sd.Kfz.234/2 и Sd.Kfz.234/4 не могли преодолеть сравнительно небольшие углы подъёма.
    B5N2 — исправлена ошибка, приводящая к плохой управляемости в Аркадном режиме. Включено раздельное управление радиаторами. Обновлена термодинамика, включена зависимость эффективности радиаторов от скорости.
    Исправлена ошибка бронебойного действия 30-мм бронебойно-зажигательного снаряда к орудиям ЗСУ Falcon, из-за которой снаряд не пробивал указанную в параметрах толщину брони.
    Исправлена баллистика снарядов для 125-мм пушки 2А26 танка Т-64А.
    Улучшена стабильность клиента.

    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2083
