
    Исправлена ошибка, из-за которой всей технике, находившейся на земле (включая самолёты), наносился пониженный урон от подрыва вражеских бомб и ракет (источник 1, источник 2).
    Исправлена ошибка, из-за которой кусты-декораторы на зимних картах не покрывались снегом.
    Исправлена ошибка, из-за которой после выхода из режима “просмотра повреждённой модели” самолёта в ангаре повреждения на модели сохранялись.
    Исправлена ошибка, из-за которой во время вылета на самолёте в танковых АБ после переключения с вида от стрелка продолжал проигрываться звук стрельбы.
    Исправлена ошибка, из-за которой при использовании функции "Показать повреждённую модель" в корабельном ангаре воспроизводились посторонние звуки.
    Исправлена ошибка, из-за которой в режиме “просмотра повреждённой модели” самолёта в ангаре двигатель спустя некоторое время начинал дымиться.
    Исправлена ошибка, из-за которой после нескольких перезарядок ракет на самолёте пропадал эффект от их подрыва.

    
    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2187
