Изменения в PvE-миссии “Штурм”

В танковом "Штурме" изменена механика миссии, союзные ИИ-САУ убраны из миссии. Теперь вместо смерти союзных САУ у команды игроков убывают очки, а каждая успешно отбитая волна даёт небольшую прибавку к очкам команды.
Добавлена новая миссия танкового PvE — Синай, в которой игрокам будут противостоять британские ИИ-танки.
Добавлены две новые миссии авиационного PvE: "Берлин" (игрокам противостоят самолёты СССР) и "Рур" (игрокам противостоят самолёты США).
Танки

Исправлена ошибка, из-за которой не всегда проигрывался звук от попадания выстрелов ИИ-техники (источник).
Теперь на танках с несколькими заряжающими показывается правильное время перезарядки — в зависимости от количества заряжающих, находящихся в сознании.
Исправлена ошибка, из-за которой камера заднего вида при включении проникала внутрь построек (источник).
Maus, E-100 — исправлена (увеличена) толщина материала казённой части с 10 мм до 60 мм.
Добавлены дымовые гранатометы и шашки для следующей техники:
Tiger Ausf. E;
Pz.III Ausf. E/F;
Pz.IV Ausf. C/E/F1/F2.
Авиация

PB4Y-2 — исправлены наименования модификаций подвесного вооружения.
PB4Y-2 — исправлена ошибка, при которой исследования модификаций подвесного вооружения открывали неверный бомбовый пресет.
PB4Y-2 — настроены углы наводки боковых оборонительных турелей.
PB4Y-2 — доработано бронирование, добавлены элементы бронирования.
G-50 AS серия 7 — заменены немецкий бомбовый пресет на итальянский 2x GP.50
SM.79 (вся линейка) — добавлен пресет с бомбами 12х GP.100.
He.112V-5, B-0, B-2 — добавлен модуль впрыска.
He.112A-0 — убран  модуль впрыска.
Ил-4 — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
ДБ-3Б — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
Bf.109G-14/AS — исправлена невозможность создания пользовательского камуфляжа.
Breda 88 (P.XI) — модуль “Обработка крыльев” перемещён на третий уровень исследования модулей.
TBF-1c — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
Ту-4 — настроены углы наводки верхних оборонительных турелей.
Z.1007 (вся линейка) — исправлен порядок сброса бомб.
B-29A-BN — настроены углы наводки верхних оборонительных турелей.
G8N1 — настроены углы наводки верхних оборонительных турелей.
H8K3 — настроены углы наводки верхних оборонительных турелей.
BR.20 DR — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
A-20G-25 — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
Ju.87 (вся линейка) — настроены углы наводки верхней оборонительной турели.
G.56 — уточнён боекомплект крыльевых и мотор-пушки, MG.151/20 с 200 выстрелов на 250 выстрелов для крыльевых пушек и с 250 на 300 выстрелов для мотор-пушки соответственно.  
Интерфейс

Обновлено окно послебоевой статистики.
В настройках игры переделана вкладка основных параметров. Теперь она также включает в себя настройки интерфейса, а все параметры разделены по категориям.
В настройках появилась опция, позволяющая выбрать размер игровых шрифтов.
Устранена проблема с визуализацией получения боевого трофея — ранее факт его получения не отображался ни во всплывающем окне, ни в игровом логе.
Изменения в лётных моделях

He.112 (вся линейка) — уточнён расчёт скоса потока на горизонтальном оперении, уточнен расчёт переходных процессов и демпфирования по всем осям, моментов инерции, скорректирована балансировка и аэродинамика самолёта, уточнены ЛТХ и исправлены характеристики двигателя. Подробные характеристики можно узнать в паспортном столе.
Ki-49 (вся линейка) — переработана лётная модель и термодинамика. Уточнён характер сваливания, включена система порядка расходования топлива из баков (в первую очередь заправляются основные, затем дополнительные, дополнительные баки расходуются в первую очередь). Уточнён расход топлива на различных режимах работы двигателей.
Ki-100 (вся линейка) — согласно данным завода-изготовителя, уточнены максимальные скорости, скороподъёмность (на высотах более 6 тысяч метров), скорости и характер сваливания, уточнён расход топлива на различных режимах работы двигателей. С характеристиками можно ознакомиться в паспортном столе.
Fiat G.91R/1 — изменены режимы работы двигателя: 101% — 10120 об/мин, 15 минут при 730°C, 96% — 9920 об/мин, 30 минут.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2059