Исправлена ошибка, при которой в повторе при повороте танка некорректно отображалось вращение гусениц.
Исправлена ошибка, при которой на поврежденном поплавковом самолете при посадке на землю появлялось сообщение “Утонул” (источник).
Исправлена ошибка, при которой модули боекомплекта ЗСУ-57-2 в рентгене отображались неверно — не учитывался расход боекомплекта.
Улучшена стабильность клиента.
Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления. 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2104