Обновление 1.97.1.71

    В боекомплект танков Strv 101, 103-0, 103A и 103C добавлены бронебойно-фугасные снаряды.
    Исправлены (увеличены) углы вертикального наведения пусковых установок ПТУР TOW на следующих боевых машинах:
        M113A1: от -5° до +10° → от -20° до +25°
        Pvrbv 551: от -5° до +10° → от -13° до +25°
        UDES 33: от -5° до +10° → от -20° до +25°
    Теперь при уничтожении машины с механикой разрушения корпуса путём попадания в топливный бак без повреждения других модулей появляется сообщение «Корпус разрушен» вместо «Танк сгорел».

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2407
