
WAR THUNDER ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Обновление 1.73 «Vive la France»
Французские самолёты 

Новая, седьмая по счёту нация – Франция. Более 30 французских самолетов – от истребителей тридцатых годов до многофункциональных послевоенных реактивных моделей. Первыми опробовать французские самолёты смогут те игроки, которые будут выполнять задания специального марафона или приобретут в нашем онлайн-магазине наборы раннего доступа. 
MB.157
MB.157
SO.8000 Narval
SO.8000 Narval
Farman F.222.2
Farman F.222.2
Caudron CR.714
Caudron CR.714
image
Танки и другая бронетехника
Begleitpanzer 57
Begleitpanzer 57

Германия

    Begleitpanzer 57

CCCР

    БМП-1П в виде исследуемой модификации для БМП-1.

Италия

    M26 Pershing 132ª Divisione corazzata "Ariete"
    P40 Gruppo Corazzato “Leoncello”

Япония

    Type-5 Ho-Ri Production

Графика

    Новый рендер воды (новый внешний вид и физика воды).

Звук

    Все типы двигателей самолётов при виде от третьего лица изменяют параметры звучания в зависимости от угла обзора.
    Переработано звучание всех типов двигателей самолётов в сторону большей плотности и реалистичности.
    В настройках игры поднят верхний порог громкости звука для двигателей самолётов.
    В самолётах при виде из кокпита откорректирована обработка (поглощение) внешних звуков в зависимости от состояния фонаря кабины (открыт/закрыт/отсутствует).
    Изменены на аутентичные звуки двигателей танков Chieftain, Comet, Centurion, Cromwell, Valentine.
    Изменён на более приближенный к аутентичному звук двигателя танка Т-64А (1971).

Игровая механика

    Добавлена возможность создания пользовательских прицельных сеток для бронетехники.
    Новая механика поражения боекомплекта наземной техники. Теперь при уничтожении какого-то из модулей боеукладки без пожара или подрыва данный модуль уничтожается в Модели Повреждений танка и более не может быть поражён повторно. Вместе с этим все снаряды, расположенные в этом модуле, считаются повреждёнными, их использование становится невозможно и они списываются из БК танка. При пополнении БК на точке захвата данные модули будут восстановлены и вновь загружены снарядами.
    В полковых боях введено расписание с постепенным повышением уровня доступной техники.

Изменения на локациях и миссиях

    Изменения в механике защиты зон возрождения в танковых боях: зоны недоступности уменьшены, добавлена логика обнаружения на миникарте врагов, находящихся возле зон возрождения.
    Механика защиты зон возрождения добавлена в миссии на локациях Заброшенный завод, Моздок, Карелия, Нормандия, Крепость “Белая скала”, Пепельная река, Альпы, Берлин, Порт Новороссийск, Ардены, Сталинград, Волоколамск.
    Исправления ошибок и доработки на Новороссийске, Бельгии, Ирландии, Японии, Гонолулу, Дуврский пролив, Арденны, 38-я параллель.
    Исправления танковой карты на Восточной Европе, авиационной карты на Сицилии.

Авиационные миссии

    Во всех миссиях при низком количестве игроков в сессии количество наземных целей увеличено с 11 до 21.

Операции для низких рангов:

    В миссиях, где длина взлётных полос была меньше 1200 метров (обычно в таких случаях длина полосы составляла 900 метров) аэродромы были заменены на новые со взлётной полосой в 1200 метров.Теперь садиться и взлетать в этих миссиях будет значительно проще.
    Уменьшена точность ПВО, прикрывающего наземку.
    “[Операция] Контратака”, “[Операция] Бастонь”, "[Операция] Провинция Хэнань" и “[Операция] Укрепление позиций на Сицилии” были перебалансированы таким образом, чтобы наземная ИИ-техника была ближе к точкам возрождения дружественной команды (раньше преимущество было у команды Союзников, которой было ближе лететь как на атаку техники противника, так и на защиту своей техники). Цели для бомбардировки в этих миссиях теперь находятся на одинаковом расстоянии для обеих команд. В миссию "[Операция] Гонолулу" были добавлены зоны для бомбардировки и возможность уничтожения аэродрома противника, по аналогии с другими операциями начального уровня.
    В миссии "[Операция] Пролив Йу" сбалансированы положения зон для бомбардировки, а воздушные точки возрождения бомбардировщиков команды Оси отдалены от центра миссии на такое же расстояние, как и воздушные точки возрождения команды Союзников (раньше были ближе).
    В миссии "[Операция] Порт-Морсби" расстояния между точками возрождения приведены к общему знаменателю с другими операциями начального уровня. Аэродром команды Союзников изменил своё местоположение, чтобы лучше соответствовать изменившимся расстояниям. Точки возрождения обеих команд расположены по отношению к наземке таким образом, чтобы команда Союзников не получала ощутимого преимущества.

Интерфейс

    Добавлены декали цифр красного цвета для всех стран для удобства использования на зимнем типе камуфляжа.

Экономика и развитие

    B-57A — боевой рейтинг для всех режимов изменён на 7.7.
    Canberra B Mk.2 — боевой рейтинг для всех режимов изменён на 7.7.
    Бе-6 — исправлена ошибка с низкими множителями награды в Реалистичном и Симуляторном режимах.
    C.R.42 CN Marcolin — скрыт в дереве исследования Германии для тех игроков, у которых он не приобретён.

Изменения в лётных моделях
Открыть полный список
свернуть ▲

    P-38 (вся линейка) — скорректированы моменты инерции, обновлена термодинамика, включено раздельное управления масляным и водяными радиаторами.
    P38-J,L,K — скорректирована зависимость мощности двигателя от высоты (кривизна графика располагаемой мощности).
    F4F (вся линейка) — исправлена работа компрессора двигателя (добавлена третья ступень). Скорректированы моменты инерции, обновлена термодинамика, включено раздельное управление радиаторами. Переработано оперение. Обновлена поляра крыла.
    Sud Aviation SO.4050 Vautour IIA — настроен согласно паспорту.
    Sud Aviation SO.4050 Vautour IIB — настроен согласно паспорту.
    VB-10 — настроен согласно паспорту.
    VG 33 — настроен согласно паспорту.
    Farman 222.2 — настроен согласно паспорту.
    SO 8000 Narval — настроен согласно паспорту.
    Dassault MD.452A Mystere IIA — настроен согласно паспорту.
    MD.450B Ouragan — настроен согласно паспорту.
    Bloch MB-174 A3 — настроен согласно паспорту.
    Bloch MB-162 B5 — настроен согласно паспорту.
    Caudron C.714 — настроен согласно паспорту.
    Dewoitine D 37x — настроен согласно паспорту.
    M.B. 157 — настроен согласно паспорту.
    NC-223.3 — настроен согласно паспорту.
    Leo 451 early — настроен согласно паспорту.
    Potez 630 — настроен согласно паспорту.
    Potez 631 — настроен согласно паспорту.
    Potez 633 — настроен согласно паспорту.
    Douglas AD-4 Skyraider — настроен согласно паспорту.
    Dewoitine D.500 — настроен согласно паспорту.
    Dewoitine D.501 — настроен согласно паспорту.
    Dewoitine D.510 — настроен согласно паспорту.
    Morane-Saulnier MS.410C — настроен согласно паспорту.
    Vultee A-35B — настроен согласно паспорту.

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации
Открыть полный список
свернуть ▲

    Fw.190A-1 — уточнено количество патронов к курсовыми пулеметам, расположенным на капоте, на 900 выстрелов на пулемет (источник).
    Bf.109 серии G — уточнено количество снарядов для модификации R-6 (крыльевых пушек MG 151/20) на 135 выстрелов на пушку (источник).
    F4U-4 — добавлен противоперегрузочный костюм.
    F4U-4b — добавлен противоперегрузочный костюм.
    XF5F — исправлено отображение информации о курсовом вооружении.
    Ki-94-II — исправлено назначение кнопок для раздельной стрельбы из разных калибров (источник).
    D4Y3 — исправлена последовательность сброса бомбового вооружения в конфигурации 3х250кг.
    D4Y3 — исправлено описание модификации исследования подвесного вооружения (источник).
    B-29A-BN — исправлено отображение информации о кол-ве боеприпасов для кормового оборонительного вооружения.
    Су-6 (АМ-42) — исправлены углы ограничения на стрельбу для оборонительного вооружения.
    Су-6 (М-71Ф) — исправлены углы ограничения на стрельбу для оборонительного вооружения.
    SBD-3 — исправлены углы ограничения на стрельбу для оборонительного вооружения.
    По-2 — исправлены углы ограничения на стрельбу для оборонительного вооружения.
    Ту-14Т — исправлены углы ограничения на стрельбу для кормового оборонительного вооружения.
    G.91 pre-serie — исправлено отображение информации для модификаций подвесного вооружения с кг. на фунты.
    G.91 R/1 — исправлено отображение информации для модификаций подвесного вооружения с кг. на фунты.
    P-51H-5NA — исправлена зависимость исследования подвесного вооружения от исследования модификаций ракетно-бомбового вооружения.
    J2M (вся линейка) — исправлено бронирование (источник).
    G4M1 — в карточке для бомбы Тип 99 номинал 80 исправлен её тип с фугасной на бронебойную.
    P-38 (вся линейка) — для варианта подвесного вооружения 2х500 фунтов добавлена возможность раздельного сброса (источник).
    P-39N-0 Покрышкина — убрано исследование модификации выбора лент для курсового 37-мм орудия.
    Ki-109 — исправлена Модель Повреждений (исправления отрыва частей самолёта при повреждениях).
    Исправлено отображение информации о протектировании баков.

Исправления характеристик, моделей, моделей повреждения и вооружения в наземной технике
Открыть полный список
свернуть ▲

    Striker, Ru 251, Т-34-100 — добавлен модуль, отвечающий за дымовую завесу.
    T114 — добавлена возможность преодоления водных преград.
    БМП-1 — добавлена новая модификация “БМП-1П”, заменяющая тип ракетной установки и добавляющая пусковые установки для дымовых гранатометов.
    Chieftain Mk.3/Mk.5/Mk.10 — увеличена скорострельность с 7,8 до 8 выстрелов в минуту. Источник: Defense Review 02/1970 Chieftain Main Battle Tank for 1970-s.
    M4A2 — исправлена ошибка с неверным значением кратности прицела.
    MBT-70/KPz-70 — уточнены (уменьшены) значения массы кумулятивного и дымового снарядов (с 22 до 18,9 кг и с 20 до 18,9 кг соответственно).
    БТР-152А — исправлена ошибка, связанная с некорректным отображением класса техники. Ранее обозначалась как “САУ”, исправлено на “ЗСУ”.
    СУ-85, ИСУ-122/122С, Pz.IV H, Tiger H1/E, Heavy Tank No.6, M4, M4 748 (a), M4A1, M4A2, Calliope — исправлен порядок расходования боекомплекта.
    M4A2 — уточнен (увеличен) боекомплект к 75-мм орудию М3 с 90 до 97 выстрелов. Источник:  Catalogue of Standard Ordnance Items, Second Edition, Vol.1, 1944.
    M24 — количество дымовых гранат увеличено с 6 до 14. Источник: Catalogue of Standard Ordnance Items, Second Edition, Vol.1, 1944; TM 9-2800 Military Vehicles,1947.
    Panther II — уточнена (увеличена) масса с 47 до 53 тонн. Источник: Panzer Tracts № 5-4 Panzerkampvagen Panther II and Panther Ausfuehrung F // Waffen-Arsenal, Band 77 - Deutsche Panzer-Raritaten.
    Panzer IV/70(A) — количество дымовых гранат увеличено с 6 до 12. Источник: "Panther & Its Variants" The Spielberger German Armor & Military Vehicles, Book 1.
    Tiger II (H)/10,5cm Tiger II/Tiger II (H) Sla.16 — количество дымовых гранат увеличено с 6 до 12. Источник: Germany's Tiger Tanks: VK45.02 to TIGER II Design, Production & Modifications.
    Jagdtiger — количество дымовых гранат увеличено с 6 до 12. Источник: Panzer Tracts No. 9: Jagdpanzer, Jagdpanzer 38 to Jagdtiger.
    Jagdpanther/Bfw. Jagdpanther — количество дымовых гранат увеличено с 6 до 30. Источник: "Panther & Its Variants" The Spielberger German Armor & Military Vehicles / W. J. Spielberger — Heavy Jagdpanzer Development, Production, Operations (The Spielberger German Armor and Military Vehicle Series).
    M4A5 — добавлена отсутствующая ранее перегородка моторного отделения.
    Independent — уточнена (уменьшена) начальная скорость бронебойного снаряда с 580 м/с до 563 м/с. Исправлен тип взрывчатого вещества в бронебойном снаряде с тротила на лиддит. Источник: Tank Training Vol II - Part III Weapons Sequence of Instructions 1932.
    Chieftain Mk.5 — уточнены значения передаточных чисел. Максимальные обороты двигателя увеличены с 2250 до 2500. Максимальная скорость увеличена с 43 до 48 км/ч. Источник: Tank,Combat, 120-mm gun, Chieftain, Mk.5. User Handbook, 1973.
    Type 62 — исправлена ошибка с использованием советского снаряда 3БК2. Данный снаряд заменён на аналогичный китайский снаряд Type 1956. Изменения: масса уменьшена с 7,3 до 7 кг, начальная скорость увеличена с 842 до 845 м/с, тип ВВ изменён на пентолит, масса ВВ — 0,68 кг. Источники: Structure and Usages of Shells (炮弹的构造和作用), Page 78 Nanjing University of Science and Technology (ex. People's Liberation Army Military Institute of Engineering), July 1974 Table of HEAT Projectiles' Shaped Charges, Explosive Fillers, and Performances (破甲弹药型罩及装药结构性能一览表).

Прочее

    Реализован буфер глубины при сохранении скриншотов (предложение на форуме).

Для включения в конфиге игры необходимо прописать опцию depthScreenshot:b=yes в блоке debug. После этого при нажатии F12/printscreen, кроме обычного скриншота, в папку Screenshots будет сохраняться скриншот с глубиной резкости.
Исправлены ошибки, отмеченные на русскоязычном форуме

    Исправлена возможность переназначения оси слежения для самолёта на PS4 (источник).
    Исправлено отсутствие озвучки радиокоманды “Внимание на карту” при её вызове через миникарту (источник).
    Исправлена синхронизация направления орудия в индикаторе МП для танка Ho-Ri (источник).
    Исправлено пропадание надписи "Очки опыта экипажа" в блоке информации об экипаже (источник).
    Исправлено блокирование управления техникой при наборе сообщений в личных чатах (источник).

Исправлены ошибки, отмеченные на международном форуме

    Исправлен неработающий высотомер на CL-13A Sabre (источник).


 

   https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2090
