Обновление 1.101.0.53

    Декали из коллекций «Пламя» и «Мифические существа» перенесены в соответствующие группы.
    Исправлена ошибка, из-за которой у истребителей в Аркадных боях было уменьшено время перезарядки.
    Исправлены проблемы с расчётом эквивалентной стойкости к поражению кумулятивными снарядами в анализе защищённости.
    Улучшено поведение ракет класса «воздух — воздух» при захвате цели.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2460
