Обновление 1.99.0.15 (XBOX - 1.99.0.11)

    Исправлена неправильная реакция с последующей детонацией при встрече ракет «воздух — воздух» и неуправляемых ракет с дистанционным взрывателем.
    Изменён звук поломки лопастей вертолётов.
    Су-7Б — исправлена анимация элеронов и рулей высоты.
    Исправлена ошибка, связанная с неправильным размером модели повреждений некоторых кораблей при столкновении.
    Игрокам Xbox One стали доступны отдельные для этой платформы таблицы рекордов, в зависимости от выбранной настройки кроссплатформенности игры.

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2416
