Обновление 1.91.0.96

    Исправлена ошибка, из-за которой на носителях ПТУР не перезаряжались ракеты.
    Исправлена ошибка, из-за которой на танках не перезаряжались дымовые гранаты.
    В случайных Танковых боях в режимах АБ и РБ для техники с БР 9.0 и выше увеличена вероятность выпадения ночных боев.
    Оптимизирована логика воспроизведения звуков морских орудий.
    Оптимизирован состав звуковых ассетов двигателей морской техники.
    Громкость звукового микса игры приведена к соответствию со стандартом ASWG (Sony Audio Standards Working Group).
    Вступили в силу изменения при покупке Золотых орлов.
    F-4C — добавлен пресет, состоящий из 4x AIM-9E на крыльевых пилонах и контейнера SUU-23/A на центральном пилоне.
    EC-665 Tiger UHT — добавлен пресет, состоящий из 8х PARS 3 LR и 4x AIM-92 Stinger.
    Ми-24В/П, Ми-35М — количество отстреливаемых ЛТЦ изменено со 128 на 196.
    G.91 YS — курсовое вооружение для раздельной стрельбы изменено на крупнокалиберное.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2339 
