Обновление 1.89.1.184

    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторой наземной технике при уменьшении клиренса катки могли проходить сквозь траки.
    Исправлена ошибка, из-за которой выделение цели во время увеличения дальности прицела могло выделить цель, находящуюся в стороне, а не в перекрестии.
    Для колёсной техники добавлена возможность поворачивать при движении на нейтральной передаче (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторой технике при использовании приближения в прицеле пропадал эффект виньетки.
    Исправлена ошибка, из-за которой не работали некоторые умения экипажа.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.




https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2326



Серверное обновление 15.08.19

    Для пользователей консолей в Мастерскую добавлен обмен техники из «Боевого трофея III».
    Исправлена ошибка, из-за которой не отображалась кнопка «Бенчмарк» в главном меню.
    Изменения серверов чата для поддержки нового стиля отображения никнеймов пользователей, использующих внешние методы авторизации. Функциональность чата восстановлена для игроков Xbox One.
    К сожалению, во время обновления серверов чата из-за ошибки в конфигурации были утеряны созданные игроками чат-комнаты. Просим игроков создать их заново и отнестись к этому инциденту с пониманием. Ошибка в конфигурации серверов была исправлена во избежание повторения таких случаев в будущем.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.




https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2325 
