Обновление 1.87.1.57

    Исправлена ошибка, из-за которой вертолётный альтиметр (высотометр) неправильно отображал значения во время полёта над водой.в
    Исправлена ошибка, из-за которой в окне просмотра акционной техники отображалась нефункционирующая кнопка “Заказать”.
    Исправлена ошибка, из-за которой в выпадающем меню “Магазин” отображалась кнопка “Мастерская” даже тогда, когда у игрока не было доступа к “Мастерской”.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2278
