Обновление 2.3.0.106

    Исправлена ошибка, из-за которой пропадало превью главного приза Боевого пропуска после его открытия и возврата обратно в окно Боевого пропуска.
    Условия достижений изменены по «типу вооружения»:
        танковые ПТУР и корабельные ПКР вынесены из типа вооружения «ракеты» в тип «ПТУР/ПКР» (добавлены к авиационным ПТУР);
        «ракеты» переименованы в «неуправляемые ракеты» и больше не учитывают танковые ПТУР и корабельные ПКР;
        добавлен новый тип вооружения — ЗУР;
        уточнены условия получения соответствующих достижений и испытаний.
    Исправлено редкое аварийное завершение игры из-за отсутствия модели декоратора.
    Исправлена ошибка, из-за которой в ночном ангаре отсутствовало освещение от прожекторов, если ночной ангар выпал после выхода из сессии (репорт 1, репорт 2).
    Исправлена ошибка, из-за которой невозможно было управлять стрелком самолёта при игре с геймпада (репорт)

 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2511