Обновление 1.85.0.112

    Исправлена ошибка, из-за которой не работало воспроизведение повторов боёв, записанных после выхода обновления 1.85. Однако повторы, записанные с момента выхода обновления 1.85.0.110 и до настоящего времени (т.е. в течение последнего дня), остаются недоступными для воспроизведения.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2249
