

Изменены стоимости возрождения техники в ОВ в Танковых реалистичных боях на Боевом рейтинге 8.0+:

    Базовая стоимость самолёта больше не зависит от его Боевого рейтинга и всегда составляет 720 ОВ;
    Базовая стоимость вертолёта больше не зависит от его Боевого рейтинга и всегда составляет 450 ОВ без подвеса с ПТУР и 625 ОВ с подвесом с ПТУР;
    Изменены стоимости возрождения техники в ОВ в Танковых реалистичных боях на всех Боевых рейтингах:
    Базовая стоимость резервного танка увеличена с 0 до 50 ОВ.

Исправления ошибок

    Исправлена проблема, из-за которой невозможно было скрыть интерфейс при просмотре повторов.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторой колёсной технике не вращалось одно из колёс.
    Исправлена ошибка, из-за которой танк в бою иногда отображался уничтоженным.
    Исправлена ошибка, из-за которой на самолётах отображалось неверное количество ракет ВВ (воздух-воздух).
    Исправлена ошибка, из-за которой в HUD вертолётов не отображалась строка с количеством ракет и текущим состоянии режима ГСН (головки самонаведения).
    Исправлена ошибка, из-за которой эффект выстрела другого танка отображался слишком светлым.

Вооружение

    Исправлен состав корабельной бронебойной ленты 12,7-мм пулемёта Браунинг, ранее ничем не отличавшейся от универсальной.
    76-мм морским орудиям 34-К и 39-К выданы ОФ-снаряды с дистанционным взрывателем по умолчанию на тех кораблях, где для указанных орудий нет прокачиваемых снарядов (например, “Красный Кавказ”). Ранее по умолчанию были обычные ОФ-снаряды.
    Исправлены параметры дистанционных взрывателей на корабельных фугасных и шрапнельных снарядах.

Экономика

    Добавлено достижение “Итальянская коллекция” (за открытие от 50 итальянских машин).
    Изменены стоимости возрождения техники в ОВ в Танковых реалистичных боях на Боевом рейтинге 8.0+:
        базовая стоимость самолёта больше не зависит от его Боевого рейтинга и всегда составляет 720 ОВ;
        базовая стоимость вертолёта больше не зависит от его Боевого рейтинга и всегда составляет 450 ОВ без подвеса с ПТУР и 625 ОВ с подвесом с ПТУР;
    Изменены стоимости возрождения техники в ОВ в Танковых реалистичных боях на всех Боевых рейтингах:
        базовая стоимость резервного танка увеличена с 0 до 50 ОВ.
    Исправлена ошибка из-за которой не сохранялся выбранный игровой режим.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2238 
