Изменения в лётных моделях:

    СБ (вся линейка), Ар-2:
        Модель полностью обновлена с учётом всех современных требований к ФМ и всех её возможностей. Уточнены и скорректированы аэродинамические характеристики крыла, фюзеляжа и оперения, настроены маховые поляры. Количество заправленного топлива и боевая загрузка корректнее воздействует на центровку.
    J2M (вся линейка):
        Уточнены геометрические данные, скорректированы аэродинамические характеристики крыла, фюзеляжа и оперения, настроены маховые поляры. Включены раздельные топливные баки. Количество заправленного топлива и боевая загрузка корректнее воздействует на центровку. Уточнены предельные скорости самолёта, предельные скорости выпуска механизации и шасси, режимы работы двигателей. Полностью пересчитан и смоделирован винт самолета. Улучшена динамика разгона в горизонтальном полете (особенно на больших высотах). Настроен ход и жёсткость амортизаторов шасси. Скорректирован расход топлива на разных режимах работы двигателей. Полные характеристики можно узнать в паспорте самолета:
            J2M2 - паспорт.
            J2M3 - паспорт.
            J2M4 KAI - паспорт.
            J2M5 (все версии) -  паспорт.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2139