Обновление 1.97.1.65

    Дальномер теперь работает и в бинокле.
    Снижено влияние отсутствия модификаций «Гусеницы» и «Тормозная система» на подвижность танков.
    В Реалистичном и Симуляторных режимах маневренность танков во время выполнения разворотов и поворотов улучшена, уменьшена потеря мощности при повороте. Влияние этого изменения различное для разных танков, но в среднем повороты и развороты на месте стали занимать заметно меньше времени.
    Ikv 91 — уменьшены показатели горизонтального и вертикального разброса для орудия.
    ЗПРК 2С6 (для модификации 2С6М1), Сhallenger 2, FV 510 Warrior, Stormer HVM — настройки тепловизионных прицелов изменены на более современные.
    SdKfz 234/1, /2, /3, /4 — исправлена ошибка, из-за которой каморные бронебойные снаряды иногда не взводились на деталях корпуса требуемой для взрывателя толщины.
    Т-55А, Type 74 — исправлена ошибка, из-за которой положение источника ИК освещения не соответствовало положению модели прожектора на танке.
    Т-62, Т-62М1, Т-62 (China) — скорость вертикального наведения орудия увеличена с 4,5 до 6 градусов в секунду. Источник: Т-62 — Руководство по материальной части и эксплуатации. 1968 г. // Стабилизатор "Метеор" 115-мм танковой пушки У-5ТС и 100-мм танковой пушки У-8ТС (Д-54). Техническое описание. 1962.
    T-62M-1, Т-55АМ — кратность прицела увеличена с 7 до 8х, поскольку для стрельбы ПТУР использовался прицел 1К13 с кратностью 8х. Для Т-55АМ исправлена ошибка с использованием минимальной кратности от обычных прицельных устройств и максимальной — от прицела 1К13. Источник: Танк Т-62М — Дополнение к техническому описанию и инструкции по эксплуатации танка Т-62. 1987.
    БМП-2 — кратность прицела увеличена с 5,6 до 6x. Угол склонения орудия уменьшен с -5 (по руководству, доступно только в случае ручного наведения) до -4.  Источник: Боевая машина пехоты БМП-2. Техническое описание и инструкция по эксплуатации. Часть 1, 1987.
    AMX-10RC — улучшена плавучесть, теперь при остановке на плаву корма не уходит под воду.
    T-44 — масса танка снижена с 31800 до 31000 кг. Источник: Руководство по эксплуатации танка Т-44. 1946.
    T-72A - значение оборотов двигателя снижено с 2100 до 2000. Источник: Т-72А — Техническое описание и инструкция по эксплуатации. Книга первая. 1986
    T-10M — боекомплект 14,5-мм пулемётов увеличен с 450 до 750 патронов. Источник: Т-10М — Руководство по материальной части и эксплуатации. 1960.
    Для вертолетов исправлена работа баллистического вычислителя.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2406 
