Обновление 1.87.1.36

    Исправлена ошибка, из-за которой отсутствовал звук зуммера при использовании захвата для головки самонаведения ракет.
    Исправлена ошибка, из-за которой на танках с наведением при помощи плечевого упора воспроизводился звук стабилизатора (источник).
    Исправлена ошибка, из-за которой при высоком пинге наблюдались проблемы с управлением техникой (источник).
    Для пользователей игровых консолей добавлена вкладка мастерской “Цель захвачена!” I для обмена предметов из  одноименного трофея.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.



https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2273