 

Изменения в лётных моделях вертолётов

    Исправлено поведение вертолётов при респауне и устранены ошибки, приводящие к поломке вертолёта.
    Улучшен расчёт эффекта воздушной подушки. Учёт рельефа поверхности для воздушной подушки и её распределение от центра до края винта осуществляется по кольцу.
    Уточнена работа трансмиссии.
    Скорректированы моменты инерции и массы лопастей несущих и рулевых винтов.
    Уточнены характеристики винтов с жёстким креплением лопастей к втулке несущего винта (увеличены управляющие и гироскопические моменты и снижены углы эквивалентного взмаха несущих винтов у вертолётов BO-105, AH-1Z).
    Скорректированы характеристики планирования вертолётов на авторотации.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2231