Обновление «Огненный дождь»
Обои на рабочий стол:

    1920x1080
    2560x1440
    3840x2160

СКАЧАТЬ ИГРУ

Почти 30 новых машин, в том числе реактивные истребители Jaguar, новые версии популярного P-47 Thunderbolt, два новых топа T-72 и многое другое!     
Бронетехника

7 машин, включая новые модификации танка Т-72.

SOMUA SM
SOMUA SM

T-72Б3
T-72Б3

Type 97 Chi-Ha Long Gun
Type 97 Chi-Ha Long Gun
СССР

    Т-72Б 1989
    Т-72Б3

Франция

    Char SOMUA SM (в составе набора)

Германия

    TAM 2C

Япония

    Chi-Ha Long Gun

Китай

    CM 25

Швеция

    Strv 104

Авиация

14 новых или обновлённых моделей техники.

SEPECAT Jaguar
SEPECAT Jaguar

Nanchang Q-5
Nanchang Q-5
США

    P-47D-22
    YP-38 (в составе набора). Самолет будет доступен в составе набора в магазине “Тихоокеанская кампания США”. XP-38G для приобретения более доступен не будет и останется только у его текущих обладателей. 
    P-51C-10 (и новый пилот из Таскиги)

СССР

    Су-6 одноместный (премиум)
    Су-7 БКЛ

 
Британия

    Jaguar GR.1
    Thunderbolt Mk.1 (премиумный)

Германия

    Ил-28

Япония

    B-6N2 (кабина)

Франция

    Jaguar A
    P-40F-5 Lafayette  (премиум)

 
Италия

    Bf-110G-4 (премиум)

Китай

    Q-5 Early

Швеция

    B17BS

Флот

Сразу 8 новых кораблей.

Akebono
Akebono

Zara
Zara

Peacock
Peacock
США

    USS Northampton (CA-26)

СССР

    СКР Пр.50 «Енот»

Италия

    MAS 561
    Zara
    Comandanti Medaglie d'Oro

Япония

    Chidori
    Akebono (премиумный)

Британия

    HMS Peacock

Новые локация и миссии

Локация «Алеутские острова»
Локация «Алеутские острова»

    Набор корабельных миссий для локации «Алеутские острова».
    Новая авиационная карта «зимний Моздок».
    Новые авиационные исторические миссии:
        Моздок. Зима 1943.
        Москва. 42 километр.
        Москва. Наро-Фоминск.
        Москва. Серпухов.

Изменения в локациях и миссиях

    Внесены правки в авиационную локацию «Москва» — добавлены отсутствовавшие в южной части карты реки.
    Карта авиационной локации «Москва» была переделана с целью повышения удобочитаемости. Теперь на ней меньше названий населенных пунктов, но зато все они должны читаться нормально.

 
Изменения в исторических авиационных миссиях

    «Ладога» — миссия переделана, также внесены изменения из общего списка (см. ниже).
    «Халкин-Гол» — изменения из общего списка.
    «Корсунь» — изменения из общего списка.
    «Крымск» — миссия переделана, также внесены изменения из общего списка.
    «Курск» — изменения из общего списка.
    «Моздок» — миссия переделана, также внесены изменения из общего списка.
    «Нормандия» — миссия переделана, также внесены изменения из общего списка.

Общий список изменений

    Модели баз для бомбардировки заменены на актуальные, а их функционал теперь соответствует таковому в миссиях «Противостояния». Базы после их уничтожения будут появляться снова в случайных местах из перечня заранее определённых для каждой из миссий позиций.
    Из списка целей для бомбометания убраны аэродромы, теперь их нельзя уничтожить.
    Модели аэродромов и их расстояние до центра карты стандартизированы. На низких рангах аэродромы располагаются в 12 км от центра карты, на средних — в 20 км, на высоких — в 26 км. До этого все ранги начинали бой на аэродромах, удалённых от центра карты на 20 км.
    Размер аэродрома теперь зависит от ранга боёв.
    На средних рангах появился аэродром подскока, расположенный на расстоянии 12 км от центра карты.

«Противостояние»

    В морском Противостоянии «Ла-Манш» добавлен 4-й порт за каждую из сторон. Общее количество портов в миссии теперь равно 8.
    Теперь при захвате портов больше не учитываются находящиеся в воздухе самолёты.
    Новое морское Противостояние на локации «Дания»: 4 порта за каждую сторону, размер поля боя 86x86 км.

 
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения наземной техники

    Для следующих машин Германии добавлены зенитные пулемёты:
        Pz.III M
        Pz.III N
        Pz.IV H
        Pz.Bef.Wg.IV J
        Panther A
        Panther G
        Tiger II (P)
        Tiger II (H)
        Tiger II (10.5cm Kw.K)
    Pz.Bef.Wg.IV J, Brummbär — добавлена модификация ходовой части Ostketten.
    Для следующих машин добавлена модификация ходовой части Winterketten:
        Pz.III E
        Pz.III F
        Pz.III J
        Pz.III J1
        Pz.III L
        Pz.III M — со снятием экранов на корпусе. 
        Pz.III N — со снятием экранов на корпусе.
    Добавлен функционал СПО/LWS (предупреждение о лазерном облучении). Для следующих машин модификация «Лазерный дальномер» объединена с указанным функционалом в новой модификации “СПО/ЛД” (LWS/LR):
        Ariete
        Ariete PSO
        Type 89
        Centauro
        Centauro ROMOR
        Centauro MGS
        Merkava Mk.2b late
        TAM 2C
        CV 90120
        Type 16
        Type 74G
        Type 87
        Type 90
        Type 90(B)
    Актуализированы и уточнены значения стойкости брони к попаданию кумулятивных и бронебойных снарядов для следующих машин: 
        Т-64А
        Т-72А
        Т-64Б
        Т-80Б
        Т-72Б
        Т-80У
        Ссылка на таблицу с изменениями. (https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/e/2PACX-1vTOhnpKl7-hXE1My5HIXjqxrN3CePrcShT0FE7F6D0VLSOGoaK4azDN1h2wkSWmsEUzqeZRotv3dg9y/pubhtml)
    T92 — внесены уточнения в размещение модулей боекомплекта. Возимый боекомплект снижен с 60 до 59 выстрелов. Источник: R.P. Hunnicutt, (2015) Sheridan: A History of the American Light Tank, Volume 2.
    Begleitpanzer 57 — переделана механика заряжания (по аналогии с Strf 9040C). Число членов экипажа уменьшено с пяти до трёх человек. Источник: Thyssen-Henschel and Bofors brochure.
    ZBD86 — уточнена модель техники. Модификация БМП-1П заменена на модификацию с ПТУР HJ-73E. Стартовый ПТУР заменён на ПТУР HJ-73.
    VK4501 P, Pz.Bef.Wg.VI P — бронирование маски и башни переведено в объёмную броню.
    M60A1, M60A1 RISE, M60A3 TTS (США), M60A3 TTS (Китай) M60A1 (Италия) M60 AMBT — бронирование орудийной маски переведено в объёмную броню.
    ИС-2 (1944), ИС-2 (1944) Китай — бронирование орудийной маски, ВЛД и НЛД переведено в объёмную броню.
    OTOMATIC — для башни добавлен функционал «разрушения корпуса».
    Исправлены ошибки в отображении времени ремонта наземной техники в окне экипажа.
    Максимальная скорость движения, при которой работает вертикальный стабилизатор, увеличена с 15 до 24 км/ч для нижеперечисленной техники:
        M4A4 (Китай)
        M4A4 (1st PTG)
        M4A1
        M4
        M4A2
        M4A1 (76) W
        M4A2 (76) W
        M4A3 (76) W
        M4A3E2
        M4A3E2 (76) W
        Cobra King
        Calliope
        M4A2 (СССР)
        Sherman II
        M4A3 (76) W (Япония)
        M4A1 (Франция)
        M4A4 (Франция)
        M4A3E2 (Франция)
        M4 Hybrid (Италия)
        M4A4 (Италия)
        M4 748 (a) (Германия)
        M24
        M24 (TL)
        M6A1
        T25
        T20
        T14
        M24 (Япония)
        Источник: AD 65653 Tank Fire Control Systems Study, Philip I. Brown, Frankford Arsenal, 1955 // Ohio State Engineer, vol. 28, no. 4, March 1945 // KG-9-3, PROJECT REPORT, Gyrostabilizer, 90mm Gun, in Tanks, Sep 24 1945.

 
Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации

    F-4 (все модификации) — добавлены радиолокационные ракеты AIM-7 Sparrow.
    F-104S — добавлены радиолокационные ракеты AIM-7 Sparrow.
    МиГ-21СМТ — добавлены радиолокационные ракеты Р-3Р.
    Mirage IIIC — добавлены радиолокационные ракеты Matra R530.
    На американские военно-морские самолёты добавлены авиационные морские мины Mk 13 Mod 0.
        PV-2D
        SB2U-2
        SB2U-3
        PBY-5
        PBY-5a
        BTD-1
        PBM-3
        SB2C-4
        SB2C-1c
        SBD-3

Изменения в лётных моделях

    FW 190 (вся линейка) — включена автоматическая перестановка стабилизатора в посадочное положение для облегчения достижения трёхточечного положения. Уточнены углы выпуска закрылков, а также их поляра во всех положениях, эффективность боевых закрылков повышена. Выпуск шасси вызывает небольшое изменение балансировки с облегчением хвоста. Значительно увеличен пробег без применения тормозов, увеличена эффективность тормозов, как следствие, возможно опрокидывание (капотирование) при посадке на передние шасси и зажиме тормозов. Улучшено управление самолётом на всех типах управления. Время работы на форсажных режимах ограничено паспортными значениями.
    Ta-152H1 — переставной стабилизатор автоматически устанавливается в посадочное положение при выпуске закрылок в посадочное положение для облегчения достижения трёхточечного положения. Уточнены углы выпуска закрылков, а также их поляра во всех положениях. Выпуск шасси вызывает небольшое изменение балансировки с облегчением хвоста. Значительно увеличен пробег без применения тормозов, увеличена эффективность тормозов, как следствие, возможно опрокидывание при посадке на передние шасси и зажиме тормозов. Все тяги к управляющим поверхностям заменены на трубчатое управление, что делает управление более точным на любых режимах полёта. Значительно улучшена работа винтомоторной группы на больших высотах (режимы работы системы GM-1). Уменьшен нагрев двигателя на небольших скоростях полёта из-за непосредственного обдува потоком воздуха системы охлаждения.
    И-225 — значительно улучшено управление по тангажу на больших скоростях. Выпуск шасси вызывает небольшое изменение балансировки с облегчением хвоста. Значительно увеличен пробег без применения тормозов, увеличена эффективность тормозов, как следствие, возможно опрокидывание при посадке на передние шасси и зажиме тормозов. Уменьше время инвертированного полёта.
    F-104 (вся линейка) — убрано боевое положение закрылков согласно РЛЭ.
    VB.10C-1, VB.10-02 — уточнены лётная модель и модель двигателя, увеличена мощность на режиме 100% (взлётном), нагнетатель переделан в 1-скоростной с впускным направляющим аппаратом (мощность на 100% и WEP теперь постоянна до высоты ~6000 м), улучшены посадочные характеристики.
    A-4B — исправлена ошибка, приводящая к заниженной угловой скорости крена. Скорость крена установлена согласно РЛЭ и ограничена 270 градусами в секунду.
    He-100D / J1N1 / G4M1 / He-112 (вся линейка) / BF-110 (вся линейка) — обновлена лётная модель. Уточнены режимы работы двигателя. Скорректировано распределение топлива по бакам. Пересчитаны и уточнены поляры крыла, фюзеляжа, оперения и лопастей винта. Уточнено поведение самолёта при выпуске механизации и шасси.
    F4U-1 (вся линейка) — исправлена ошибка, периодически приводящая к резкому изменению оборотов двигателя на завышенных значениях.
    Для следующих вертолетов добавлена система обнаружения лазерного облучения:
        EC-665 Tiger UHT
        Ka-52
        Ka-50
        Mi-28N
        AH-1Z
        AH-64D
        AH Mk.1

Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения флота
Вооружение

    В Морские бои добавлен новый вид вооружения — морские мины. На первом этапе его получили следующие корабли:
        СССР
            БМО
            ПР.191
            ПР.191М
            Пр.1204
            Пр.1204 Поздний
        Германия 
            R-boot R-130
            R-boot R-301
            S-100 (1944)
            S-100 (1945)
            S-100 Lang
        Британия 
            Fairmile A (ML100)
            Fairmile B (ML345)
            SGB (S304)
            SGB (S309)
        Япония 
            IJN Mutsuki
            IJN Kuma
        Италия 
            Turbine
            Attilio Regolo
            Для их использования нужно исследовать и установить модификацию «Мины», после чего выбрать их в «Дополнительном оружии» в окне модификаций.
    Отключена возможность вести огонь по воздушным целям ИИ-стрелкам на неуниверсальных неавтоматических артиллерийских установках и на установках без зенитных снарядов.
    283-мм Spgr. L/4.4 Kz ОФ снаряду (Admiral Graf Spee) исправлен фугасный урон.
    Albatros-Klasse (143) — боекомплект 76-мм орудия OTO-Melara Compact приведён в соответствие с итальянской установкой.
    IJN Ayanami — добавлены запасные торпеды.
    203-мм ОФ-ДВ Contro-aerea (Trento) — исправлены вес, наполнение и начальная скорость снаряда.
    Исправлены названия итальянских торпед:
        450-мм торпеда Si 200 исправлена на W.200/450X5,75.
        450-мм торпеда SI 170 исправлена на S.I.170/450X5,25.
    USS Cleveland — исправлены скорости наведения башен главного калибра.
    Admiral Hipper — исправлены предельные углы горизонтального наведения торпедных аппаратов.
    Raimondo Montecuccoli — 20-мм/70 автоматические пушки Oerlikon Mk.2 заменены на Oerlikon 3S.
    Добавлена модификация режима хода торпед для следующих итальянских кораблей:
        MAS 555
        MAS 569
        Folgore P-490
        MS-473
        VAS 201
        Vosper 70' GIS 811
    MS-15 — торпеда S.I.270 заменена на S.I. 270/533X6.84 Tipo L
    Stefano Turr — в ленте 6,5-мм пулемёта бронебойный патрон заменён на патрон общего назначения.
    MAS 569 — в ленту 6,5-мм пулемёта добавлен трассирующий патрон.
    203-мм снаряд Mk.25 HC (USS Portland (CA-33)) — тип взрывателя исправлен с донного на головной мгновенного действия.
    76-мм/62 автоматическое орудие OTO-Melara Compact — количество выстрелов до перегрева увеличено примерно до 60-65.
    Пушка 100-мм/56 Б-34 — добавлен ОФ снаряд.
    114-мм орудие 8cwt QF Mk I (Класс Dark (FPB 1101)) — ОФ снаряд заменён на ОФ с донным взрывателем.
    47-мм пушка Гочкисса (Fairmile A (ML100), Fairmile B (ML345)) — тип и количество ВВ в ОФ снаряде исправлены на 120 г лиддита.
    Тип 1934А (1940) — исправлены предельные углы наведения второй и третьей башен ГК.
    S-100 (1944), S-100 (1945), S-100 (S204) — добавлены запасные торпеды.
    IJN Kiyoshimo — исправлено наведение зенитного орудия на кормовой турели главного калибра.
    Hunt (L79) — улучшены углы горизонтального наведения второй турели главного калибра. Убрано лишнее задирание стволов вверх при переходе стволов с одного траверза на другой через нос.
    MAS 555, MAS 569 — увеличены углы наведения у 20-мм автоматических пушек Breda.
    Kanonenboot K-2 — на надстройку добавлены два пулемёта Гочкиса калибра 13,2 мм.
    Bartolomeo Colleoni, Raimondo Montecuccoli — добавлены 4 запасные торпеды.
    Stefano Turr — углы вертикального наведения 13,2-мм пулемёта Breda mod.31 уточнены с -11°/+85° до -10°/+80°.
    MS 472, MS 473 — углы вертикального наведения 40-мм орудий уточнены с -10°/+60° на -6°/+90°.

 
Модификации и навыки экипажа:

    Исправлена ошибка определения расстояния в большую сторону при установленной модификации улучшенного дальномера.
    Stefano Turr — удалена лишняя модификация приводов вспомогательной артиллерии. Опыт и деньги за её изучение возвращены на аккаунты игроков.

ТТХ, физика и модель повреждений флота

    Изменены скорость отклонения руля и максимальный угол отклонения:
        Лёгкие, небольшие катера стали гораздо динамичней в управлении.
        Эскортные корабли с водоизмещением в районе 800 тонн стали быстрее входить в циркуляцию.
        На эсминцах и лёгких крейсерах изменения практически не ощущаются.
        Время перекладки руля у тяжёлых крейсеров из одного крайнего положения в другое выросло примерно на 20%.
    Изменения в системе пожаров — пересмотрены урон, время горения и место возгорания. Каждый пожар теперь имеет две фазы:
        Начальная — со слабым воздействием. Пожар разгорается, начинает наносить небольшой урон экипажу. Механизмы и модули не получают урона.
        Основная — с полным воздействием, зависящим от размеров пожара, который распространяется, разрастается и наносит урон горящему узлу и всем остальным окружающим его механизмам.
        Время начальной фазы пожара невелико, но достаточно для своевременного принятия мер по его тушению, при котором ущерб от пожара окажется минимальным. Любой отсек или модуль может полностью выгореть, после чего пожар с определённой вероятностью погаснет без использования огнетушителя в случае, если распространение огня не пошло в соседние отсеки или модули. При уничтожении артиллерийской установки или башни любым способом есть шанс её возгорания. В этом случае возникает пожар, который может распространиться на соседние модули, если до них достанет.
    Увеличена живучесть снарядных погребов на эсминцах и крейсерах с раздельным заряжанием орудий главного калибра. Толщина стенок хранящихся в снарядных погребах снарядов увеличена в соответствии с их калибром. Увеличена сопротивляемость хранящихся снарядов взрыву, огню и осколкам.
    USS Atlanta (CL-51) — исправлена Модель повреждения кормового погреба боезапаса, ранее имевшего слишком большие габариты.
    IJN Tone — исправлена толщина и форма бронирования барбетов, вырезов в бронепалубе, защиты подачных труб, носовых и кормовых траверзов.
    Köln F220 — добавлено бронирование 40-мм установок.
    На следующих итальянских кораблях исправлено количество экипажа:
        Vosper GIS811: 13 → 16
        MS472: 19 → 20
        MS473: 19 → 20
        MV611: 19 → 22
        Corazziere: 219 → 215
        Geniere 219: → 215
        Bartolomeo Colleoni: 507 → 521
    Всем итальянским катерам уменьшены габариты погребов боезапаса.
    HMS London, HMS Kent — исправлена схема и толщина брони погребов боезапаса.
    Тип 1936А (Mob) — исправлено наполнение кормового погреба боезапаса.
    Kanonenboot K-2 — исправлены пересечения бронепалубы погребами боезапаса.
    USS Pensacola (CA-24) — исправлена толщина и тип брони поясов.
    94 ft PT-811 — максимальная скорость уменьшена с 55 до 47,7 узлов.
    89 ft PT-810 — максимальная скорость увеличена с 41 до 44,3 узлов.
    AF D1, AF D3, HMS Kent (54) — уменьшен крен корабля в циркуляции.
    USS Portland (CA-33) — корабль восстановлен в исходное состояние, с небронированными стенками корпуса. За основу взята информация из отчёта о повреждениях корабля 1945 года.
    PGH-2, PG 02, Sparviero — уменьшены радиус и потеря скорости в циркуляции.
    HMS Tiger — полностью переделаны топливные баки корабля. Дополнительная информация взята из Original Plan - HMS Tiger (as fitted), 1959. General arrangement and Cross Sections.
    Bartolomeo Colleoni — убрано бронирование барбетов башен ГК в соответствии с историческими данными.
    МБК-161 (1943), МБК-161 (1944) — бронирование 76-мм танковых башен на катерах приведено в соответствие с башней танка Т-34 1942 года.
    Ikazuchi, Asheville (PGM-84) — радары поиска на турелях главного калибра изменены на радары слежения.
    Raimondo Montecuccoli — добавлен радар поиска.
    MS 472, MS 473 — убраны радары поиска, исторический прототип имел только навигационный радар.

Модели кораблей, визуальная часть

    HMS Tiger — исправлены размеры разрывов ОФ снарядов с радиовзрывателем. 
    MV-611 — флаг изменён на послевоенный вариант.
    Raimondo Montecuccoli — исправлена осадка в ангаре.
    Bennion (DD-662) — добавлены тканевые маски на третье орудие ГК.
    МО-4 — позиция стрелка кормовой пушки изменена, чтобы избежать пересечений с объектами на палубе.
    Тип 4 Модель 2, Ha-Go — исправлено пересечение глубинных бомб между собой.
    Bartolomeo Colleoni — исправлено исчезание масок орудий главного калибра в зависимости от уровня детализации модели (LOD).
    IJN Kako, IJN Furutaka — добавлены визуальные модели ящиков с глубинными бомбами на корме.
    Dardo — установки ГК 1937 года заменены на модификацию 1926 года.
    HMS Southampton — исправлена проблема с осадкой в ангаре.
    Fairmile B (ML345) — модель 7.7-мм пулемёта Vickers заменена на Lewis.
    3.7 cm Flak C/36 — эффект выстрела скорректирован относительно дульного среза ствола.
    S-38b, S-100 (1944), S-100 Lang, S-100 (1945) — исправлено обратное вращение винтов.
    Chidori — исправлены сквозные отверстия в модели на некоторых уровнях детализации (LOD).
    Elco 80 ft PT-565 — исправлена проблема с несовпадением ракет с разрушенной ракетной установкой.
    Clemson (L45), Класс G (H89), Hunt (L71), Hunt (L79) — скрыты погреба с глубинными бомбами в модификациях без установленных бомб.
    Akebono, Ikazuchi, Chikugo, LCS(L)(3) — рентген-модель 40-мм установок скорректирована согласно визуальной части.
    Freccia P-493 — рентген-модель внутренних модулей скорректирована согласно Модели повреждения.
    VS-8 Schell I — добавлена рентген-модель башен главного калибра.
    Пр.191М — исправлена ось вращения 14.5-мм орудий в рентгене.
    IJN Mogami — исправлено положение стволов орудий главного калибра в рентгене.
    Vosper 1-й серии, Vosper 2-й серии — исправлена ошибка с изображением торпед в рентгене.
    Тип 1936 — исправлено отсутствие вращения рентген-модели торпедных аппаратов.
    Albatros-Klasse (143) — рентген-модель погребов скорректирована согласно Модели повреждения.
    МБК пр. 186 — исправлена ошибка, из-за которой кормовая броня башни главного калибра при повороте оставалась на месте.
    VS-8 Schell I — исправлен размер водоотливных помп.
    МБК-161 (1944) — исправлена ошибка, из-за которой бронированный щит 45-мм орудий при повороте оставался на месте.
    Красный Кавказ — исправлен размер элеваторов подачи главного калибра и первой очереди.
    Prinz Eugen — положение бронепалубы скорректировано согласно визуальной модели.
    HMS London (69) — бронирование первой турели главного калибра приведено к соответствию с видимой моделью.

Интерфейс

    Улучшена камера в корабельном ангаре: её перемещение стало более плавным, сама камера теперь находится на одинаковом расстоянии от корабля.

Экономика и развитие

    Изменены ветки истребительной авиации США.
    Увеличено минимальное количество необходимой техники Италии для открытия V ранга.
    Pz.III L и Pz.III M в дереве исследования наземной техники Германии объединены в одну группу.
    P-47D-25/D28 — Боевой рейтинг в Аркадных боях изменён с 3.7 до 4.0.

Внешний вид и достижения

    Декораторы перераспределены по новым группам.
    Топовые танки СССР — добавлены для исследования и покупки «Поздний одноцветный» и «Поздний пустынный» камуфляжи.
    Опознавательные знаки и декали на нижеперечисленных машинах перенесены на слой стандартного камуфляжа. Ранее выданные декали также остались доступны:
        M46 "Tiger"
        M18 "Black Cat"
        Cobra King
        M3A1 (USMC)
        M2A4 (1st Arm.Div.)
        M5A1 (5th arm.div.)
        Pz.Kpfw. Churchill
        Pz.II C (DAK)
        T-V (СССР)
        СУ-76М (5гв.Кав.Корп)
        М-3 Средний (СССР)
        Т-26 (1 Гв.Т.Бр.)
        Iron Duke IV
        Sherman IC "Trzyniec"
        A13 Mk.I (3rd RTR)
        A13 Mk.II 1939
        IS-2 №402
        Т-34-85 №215
    Опознавательные знаки и декали на нижеперечисленных машинах перенесены на дополнительный бесплатный камуфляж «Полигон 113». Ранее выданные декали остались доступны. Стандартный камуфляж изменён:
        КВ-220
        Grant I
    Для следующих камуфляжей убраны дополнительные условия получения в виде типа цели:
        A6M2 — камуфляж "V-103";
        Bf 109 E-3 — камуфляж Stab III./JG53;
        Bf 109 G-6 — камуфляж Stab.III/JG.52;
        Ла-5 — одноцветный камуфляж;
        P-40E-1 — «Белый 106»;
        P-47D-28 — камуфляж 61FS/56FG;
        Як-1Б — камуфляж Лидии Литвяк;
        Hurricane Mk.I/L — камуфляж FAA.
    Пересчитаны условия выполнения заданий для получения камуфляжа на всей технике (таблица).
        Рост значений сделан более плавным (особенно будет заметно на высокоранговой технике).
    Порядок получения камуфляжей приведён к единой схеме (пустыня — зима — лес). Изменения не коснутся уже полученных камуфляжей. Если новых значений будет достаточно для выполнения задания, камуфляж будет выдан сразу.
        США — зимний камуфляж теперь будет выдаваться перед «двухцветным».
        Германия — зимний камуфляж будет выдаваться перед камуфляжами «Линии» и «Пятна».
        СССР — лесной и пустынный камуфляжи поменяны местами.

 
Коллекции

    В игру добавлена новая сущность «коллекция» — набор предметов, за составление которого игрок получает награду. Награда выдается только при наличии предметов (декали и декораторы) на аккаунте игрока.
    Добавлен пункт меню «Магазин → Коллекция».
    Добавлены стартовые коллекции декалей и декораторов. В будущем количество коллекций будет увеличено.
    Добавлены ссылки на Биржу для акционных декалей и декораторов.
    Добавлен коллекционный трофей для консолей.

Интерфейс

    Добавлена возможность выделять наборы вооружения авиации в блок «избранного».
    Улучшена камера в корабельном ангаре: её перемещение стало более плавным, сама камера теперь находится на одинаковом расстоянии от корабля.

Игровая механика

    Добавлен анализ защищенности для авиации.
    Снаряды в Модели повреждений теперь имеют геометрические размеры, соответствующие реальным.
    Для техники, оборудованной системой СПО (система предупреждения об облучении), добавлена система обнаружения лазерного облучения в виде секторного отображения направления излучения от различных источников, таких как лазерный дальномер или лазерная система наведения для ракетного вооружения.
    Добавлен функционал селектора выбора подвесного и артиллерийского вооружения для авиации. Селектор вооружения позволяет применять различные виды вооружения, используя несколько боевых кнопок для стрельбы из выбранного артиллерийского вооружения или пуска/сброса подвесного вооружения. Данная система позволяет использовать как старые кнопки применения различного вооружения, так и новую систему селектора.
    В совместных танковых боях в СБ добавлена механика, при которой для игрока после возрождения в течение 7 секунд будут отображаться маркера союзников на миникарте. Это сделано для понимания расположения игроков на поле боя  и повышения командного взаимодействия.
    Увеличена дистанция опознавания кораблей в боях (переключение названия корабля на маркере противника).

Графика

    Визуальный эффект пожаров двигателей на эсминцах и крейсерах полностью переработан. Добавлена новая логика определения мест возникновения эффектов дыма и огня.

Звук

    Звуки пушек и пулеметов наземной и морской техники скорректированы в сторону большей яркости и четкости звучания, также подчёркнута низкочастотная составляющая выстрела.
    Созданы новые звуки для пушки с вращающимся блоком стволов M61 (SPAAG M163).
    Изменён принцип реверберационного отклика для всех звуков с целью сделать звуковую картину в игре более естественной. Ранее использовалась алгоритмическая реверберация (расчёт в реальном времени отражения звука от некоего виртуального объема, параметры которого заданы математической функцией), теперь используется конволюционная реверберация (то есть применение операции свёртки к исходному звуку в игре и эталонному, записанному в реальных условиях). Для звуков внутри кабины самолёта или закрытого корпуса танка использованы реальные отражения (импульсная характеристика реального объема, будь то улица, комната или кабина), записанные в интерьерах военной техники. Для звуков окружения использованы реальные отражения, записанные в поле и на местности со средней и плотной застройкой. Также при приближении к земле на самолёте с видом от третьего лица можно ощутить отражения звуков от поверхности земли.
    Изменены звуки пролётов пуль и снарядов. Теперь они щелкают или хлопают при пролёте мимо слушателя.
    Исправлена ошибка, из-за которой звуки пролёта пуль и снарядов проигрывались при попадании по технике игрока. Теперь звуки пролёта звучат только в случае близкого промаха.
    Добавлен характерный звук падения на землю оторванной танковой башни.

Матчинг

Балансные правки танкового СБ:

    Сетап 2_5 — убран T-34 747 (r).
    Сетап 8_2_5 — возвращён ИС-7.
    Сетапы 8_2_5, 9_5 — стоимость возрождения на тяжёлых танках увеличена до 450 ОВ.


    https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2458
    
    
