 Обновление 2.5.0.45
23 марта 2021
Звук

    Механизм озвучивания стрельбы авиационных пулемётов и пушек скорректирован с тем, чтобы изменение  скорострельности при смене орудий в диапазоне 1000 — 1600 выстр/мин. было лучше различимо на слух (например, MG-17 и MG-81).
    Создан механизм, выделяющий в звуковом миксе попадания из орудия игрока по противнику, и не вносящий при этом изменения в окружающую звуковую картину при попаданиях союзников/противников по рядом стоящей технике. Ранее при любых попаданиях в рядом стоящую технику громкость некоторых элементов микса понижалась, что иногда приводило к неочевидным изменениям громкости.
    Звуки двигателей наземной техники получили существенно большую динамику (изменение режима работы двигателя стало гораздо лучше заметно на слух). Это касается как техники игрока, так и техники противников/союзников, что может сделать эти звуки более заметными в звуковом миксе игры.
    Исправлена ошибка, из-за которой близкий пролёт самолётов в некоторых случаях мог снижать громкость звуков двигателей наземной техники и стрельбы орудий вокруг игрока.
    Увеличена громкость звуков разрушения некоторых объектов вокруг наземной техники игрока.
    Исправлена ошибка, из-за которой некоторые ракеты при попадании в объекты взрывались со звуком самоподрыва боеприпаса в воздухе. Поскольку самоподрыв существенно тише взрыва при контакте с препятствием, могло создаться впечатление, что ракеты взрываются беззвучно.
    Звуки стрельбы орудий малого и большого флота скорректированы с тем, чтобы лучше соответствовать изменению баланса громкости взрывов.
    В звуках морских взрывов выделен слой падающей массы воды.
    Исправлена ошибка, из-за которой у некоторых катеров малого флота звук удара волны о борт соответствовал таковому у большого корабля.

Противостояние

Все миссии:

    Исправлена ошибка, из-за которой обработчик движения наземных конвоев мог зависать и конвои продолжали движение вглубь территории противника.
    Исправлена ошибка, из-за которой при достижении несколькими конвоями точек своего назначения новые конвои переставали появляться.
    Миссия «Сицилия» выключена из ротации, но её можно использовать при создании боя в комнатах. Эта миссия теперь использует новую логику со множественными изменениями и поправками. Если вы хотите помочь в тестировании — создавайте комнату, играйте и делитесь впечатлениями.

Известные ошибки

Все миссии «Противостояния» (включая тестовую «Сицилию»):

    Некоторые аэродромы все ещё невосприимчивы к урону, а ремонт на таких аэродромах затруднен или невозможен. Исправление уже сделано в коде и сейчас тестируется.
    Если конвой достигает точки назначения в квадрате, где уже идёт бой, возможно повторное сражение в этом квадрате.

Наиболее значительные изменения в миссии «Сицилия»:

    Новая логика аэродромов, поддерживающая разное количество аэродромов разных размеров в зависимости от ранга. Также переделана логика уничтожения аэродрома при движении линии фронта, что должно решить проблемы с не пропадающими аэродромами.
    Количество аэродромов и их размер теперь зависит от ранга боёв.
    Низкие ранги:
        3 ближних аэродрома;
        2 средних аэродрома;
        2 дальних аэродрома.
    Средние ранги:
        2 ближних аэродрома;
        3 средних аэродрома;
        2 дальних аэродрома.
    Высокие ранги:
        нет ближних аэродромов;
        2 средних аэродрома;
        2 дальних аэродрома.
    Позиции аэродромов для всех рангов были пересмотрены, чтобы улучшить общее распределение по локации и унифицировать дистанции: ранее дальние аэродромы находились слишком близко к центру карты.
    Бомбардировщики не могут возрождаться на ближних аэродромах.
    На аэродромах в боях высокого ранга (в т. ч. и у германской команды) вместо 37-мм орудий ПВО периода Второй мировой войны теперь используются орудия M61 Vulcan. 88-мм зенитки не менялись.
    Исправлена ошибка генерации зоны воздушного захвата, из-за которой новая зона захвата могла появиться при активной предыдущей.
    Исправлено положение одной из баз для бомбардировки в миссии «Сицилия», находившейся на самой границе карты в квадрате А-5.
    В миссии «Сицилия» квадраты D-6 и F-7, ошибочно помеченные как морские, теперь опять являются сухопутными: в них могут проходить наземные сражение, а линия фронта отображается корректно. Также исправлены ошибки отображения линии фронта на всех граничащих с морем квадратах: теперь линия фронта не обрывается, не доходя до линии побережья, и не проходит по морю.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2523

 Серверное обновление 25.03.2021
25 марта 2021
«Противостояние»

    Тестовая миссия «Сицилия»:
        Добавлены пресеты ИИ самолётов для 6 ранга боев в те шаблоны, где это было необходимо, а также туда, где начиная с пятого ранга использовался один и тот же авиационный пресет.
        Немецкие самолёты в ИИ пресетах заменены на итальянские.
        Изменены все авиационные ИИ пресеты для всех рангов.
        Уменьшено количество задействованной в логике миссии наземной техники в целях оценки нагрузки на сервер и возможного исправления ошибок, которые могли возникнуть из-за большого количества одновременно активной техники ИИ. Из-за этих ошибок могла наблюдаться нехватка техники в наземных сражениях и в конвоях.
        Аэродромное ПВО на высоких рангах заменено с M163 на M247 и Gepard.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2524

 Серверное обновление 26.03.2021
26 марта 2021

    На локации «Северск-13» из-за проблем с производительностью временно отключены разрушения построек.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями!


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2525

 Обновление 2.5.1.39
1 апреля 2021

Пока главный программист несёт в серверную флешку с главным обновлением, мы выкатываем несколько менее важных улучшений.

    Стабилизировали стабильность клиента.
    Перепроверили цену премиум-аккаунта.
    Добавили Т-14 Армата, испугались, откатили.

Другие очень серьёзные изменения

    UDES 33 - исправлено наведение ракеты.
    Исправлено отображение иконок биржевых камуфляжей в игре.
    Для наземной техники включена механика «урона давлением», которая заменяет собой старую механику «разрушения корпуса». 

Противостояние

    Все миссии:
        Исправлена ошибка, из-за которой в ряде ситуаций выполнение задания по обнаружению авианосца противника было невозможно.
        Во всех миссиях изменены пресеты для ИИ-самолётов на всех рангах боёв. Также для ряда стран и рангов добавлены ранее отсутствовавшие пресеты.
    Миссия «Порт Морсби»:
        Исправлены размеры боевой зоны, теперь линия фронта совпадает с квадратами на карте без каких-либо сдвигов.
    Тестовая миссия «Сицилия» (напоминаем, что миссия выведена из ротации и доступна только при создании пользовательской комнаты в лобби, так как временно является тестовым полигоном для новой логики «Противостояния»):
        Наземные войска стали использовать пресеты техники. Теперь наземная техника будет отличаться в зависимости от ранга боёв и будет обладать Моделью повреждений, аналогичной технике игроков. Изменения касаются танков, БТР, ЗСУ, грузовиков и бункеров.
        Миссия полностью переведена на новую скриптовую логику, что должно будет облегчить поиск и исправление ошибок.
        Множественные исправления по репортам игроков, занимающихся тестированием этой миссии в лобби.

Изменения летных моделей

    И-16 (вся линейка) — исправлены ошибки, из-за которых лётные характеристики не соответствовали паспортным. Улучшена управляемость на всех типах управления.
    Me 262 A-1a/Jabo — исправлена ошибка, приводящая к неверному отображению полётного времени (остаток топлива).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2526