

    Исправлена ошибка, из-за которой дергался прицел на танках со стабилизатором.
    Исправлена ошибка, из-за которой невозможно было переключиться на союзников отряда в миссии “Бой у Санта-Крус”.
    Исправлена ошибка, из-за которой на некоторых танках неверно отображалось значение скорострельности.
    Исправлена ошибка, из-за которой нельзя было установить декоратор на башню танка M46.
    Исправлена проблема со звуком в режиме зрителя, когда иногда слышался ложный звук пролетающих  самолётов (источник).
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2152