Обновление 1.93.0.56

    Исправлена ошибка, из-за которой в обучающих миссиях могли отсутствовать голосовые комментарии.
    Исправлена ошибка, из-за которой пропадала возможность изменять зум в прицеле оператора вооружения при назначеной оси управления.
    В совместных боях дальние вертолётные площадки развернуты в нужном направлении.
    Вертолётные площадки доступны во всех совместных миссиях в полигоне, но только для сетапов, начинающихся с БР 8.0. Вы можете выбрать нужный БР в соответствующем меню, либо же включить ботов высокого ранга.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2353 
