Обновление 1.89.1.63

    Скорректирован разлёт поражающих элементов для ракет «воздух-воздух».
    Исправлена ошибка, из-за которой при активации обзора мышью невозможно было управлять самолётом с клавиатуры. Проблема повторялась при использовании относительного управления (источник).

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2305
