 Обновление 2.5.1.66
8 апреля 2021

    По многочисленным просьбам War Thunder теперь будет обновляться через Steam клиент, а не посредством лончера Gaijin.

Звук

    Громкость звуков двигателей союзных/вражеских танков теперь одинакова.
    Звуки пролётов снарядов и пуль изменены так, чтобы факт обстрела техники игрока был более очевиден.
    Радиус звуковой регистрации пролёта пули/снаряда увеличен с 18 до 30 м.
    Увеличена громкость звука, информирующего игрока об облучении его техники вражеским радаром.
    Исправлена ошибка, из-за которой звуки выстрелов орудий авиации союзников/противников могли иногда не воспроизводиться.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
Делитесь новостью с друзьями! 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2530