Серверное обновление 19.12.19

    Флот
        IJN Sendai — исправлены торпеды в пресете с бомбомётом с 533-мм на 610-мм.
        25-мм автопушке 2М3 (Пр.183, Пр.206М) исправлены снаряды:
            ОЗР-85 — исправлена масса и тип ВВ на 0.02кг А-IX-2.
            БР-85 — снаряд стал бронебойно-трассирующим.
    Звук
        Добавлены звуки переговоров экипажей шведской воздушной и наземной техники.
    Увеличена скорость горизонтальной и вертикальной наводки зениток, расположенных на аэродромах, что должно привести к более эффективной их работе по скоростным целям.
    Исправлен тип зенитных орудий, расположенных на южном аэродроме локации “Белая скала”, не позволявший им корректно работать по воздушным целям.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2369


Серверное обновление 20.12.2019

    Включен праздничный ангар.
    Добавлены звуки переговоров экипажей шведской воздушной и наземной техники (для консолей).
    J21A-1 — добавлен дополнительный камуфляж, который можно получить за выполнение задания, или приобрести за Золотые орлы.
    Исправлены обозначения техники, орудий и снарядов Швеции (бронетехника).
    Challenger 2 — исправлена ошибка, из-за которой в Модели повреждений отсутствовала часть бортовых экранов, а у базовой модели без модификаций были модули ДЗ.
    Strv 103-0 — скорость заднего хода увеличена до 44 км/ч. Исправлены значения начальной скорости для следующих снарядов:
        slsgr m/61A — 680 м/c
        slpprj m/61 — 1500 м/c
        slpprj m/62 — 1450 м/c
        Источник: Strv 103 Instruktionsbok // 10,5 cm kanon strv 103 Skjuttabeller.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2370


Обновление 1.95.0.49

    Исправлена ошибка, из-за которой на MacOS отображалась четверть интерфейса (источник).
    Исправления характеристик, моделей повреждения и вооружения авиации:
        Ракеты Rb24 и PL-2 — располагаемая перегрузка поднята до 10G, как ранее их оригинальным версиям AIM-9B и Р-3С.
        Saab J32 — убран маркер упреждения для РЛС.
        МиГ-21МФ и МиГ-21СМТ — улучшена стабильность сопровождения целей РЛС.
        F-4C — РЛС получила запросчик системы «свой-чужой».
        Ракета AIM-9D — располагаемая перегрузка увеличена с 10G до 16G, возвращена возможность разарретирования координатора цели до пуска.
        Ракета Р-60 — максимально допустимая перегрузка в момент пуска ограничена 7G.

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.
 

https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2371