Исправлена ошибка, из-за которой на неприобретенных модификациях техники показывались отрицательные характеристики.
    Устранена проблема, которая могла приводить к неверному показу сообщения о недоступности стрельбы.
    Улучшена стабильность клиента.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2140