Обновление 1.91.0.57-1.91.0.58
1.91.0.58

    Fairmile A (ML100) - исправлено положение кормового и носового стрелков
    Ракеты “Стингер”, “Мистраль” и “Игла” больше вообще не реагируют на СОЭП.
    F-4C - Исправлена ошибка нехватки производительности топливных насосов на форсажном режиме, что приводило к потере тяги, и как следствие недобору скорости около 40-50 км/ч. 
    Eurocopter Tiger, Westland Lynx, G-Lynx, F-4C Phantom II - Исправлена (уменьшена) масса пусковых установок НАР.
    Декали с изображением опознавательных знаков из разделов США, Германия (танки), СССР, Британия (танки), Страны оси (танки) перенесены в раздел “Опознавательные знаки”. Условия получения декалей не менялись

1.91.0.57

    Исправлена ошибка, из-за которой глубинные бомбы на No.13 Type, 1944 и Sumner (DD-692) отображались некорректно.
    Hawk III — исправлена ошибка, из-за которой на модели всегда отображался повреждённый винт.
    S38, MGB-75, IJN Kuma — исправлена анимация флага.
    МиГ-19ПТ и F-3D — в Реалистичных и Симуляторных боях отключена индикация рассчитанной точки упреждения для орудия с РЛС. РЛС данных самолётов были рассчитаны только на работу с гироприцелом в кабине, а данные для стрельбы из пушки считались недостаточно точно, из-за чего радарная индикация в HUD от третьего лица выглядела некорректно. Вместо этого реализован корректно работающий гироприцел в кабине самолета, он получает данные с РЛС и, исходя из имеющейся информации, отображает положение прицельной метки для пушек. Эффективная дальность работы около 500 м, для прицельной стрельбы самолёт не должен совершать резких манёвров, иначе прицел не сможет отобразить правильную точку упреждения.
    F-4C — убран радарный прицел. БРЛС данного самолета не была предназначена для работы с подвесной пушкой, она была рассчитана только на работу с управляемым ракетным вооружением. Уменьшена снаряженная масса (без подвесного вооружения).  Для типа управления "прицеливание мышью" включен более точный алгоритм управления самолетом." 
    Исправлено отображение зоны захвата цели РЛС на HUD.
    Иконки модификаций тепловизоров и ночных прицелов на ЭОП теперь выглядят по-разному.
    Исправлен дымовой шлейф от реактивных двигателей чужих самолётов.
    Исправлено изображение награды Италии Нагрудный знак танкиста (серебряный) и Нагрудный знак танкиста (золотой)
    Добавлены в полигон миссии: [Превосходство] Японский порт, [Операция] Ближний Восток, Ладожское озеро, Контрудар под Смоленском, Кохинхина, Центральный тунис.
    М8 (Китай) - исправлено отображение экипажа в рентгене танка.
    Исправлена ошибка, при которой сбрасывался ввод дальности прицела.

Патчноут отражает ключевые изменения в игре и не содержит список всех исправлений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2333 
