Обновление 1.97.1.91

    Исправлена ошибка, из-за которой игра могла не запускаться на системах с установленным антивирусом AVG (либо Avast).
    Исправлена ошибка, из-за которой боеспособная наземная техника могла выглядеть как уничтоженная.
    Исправлена ошибка, из-за которой уничтоженная бронетехника могла выглядеть неправильно: отсутствовали эффекты пожара и дыма, закрыты лючки, внешние элементы имели неповреждённую модель. 

Патчноут отражает только ключевые изменения и может не включать полный список улучшений. Изменения, направленные на развитие War Thunder, производятся регулярно и могут не требовать выхода обновления.


https://warthunder.ru/ru/game/changelog/current/2411 
